نرحب بكم في تو للخدمات.  
مقدمة
يعد موقع تو للخدمات tuw.om (TUW Services)  بمثابة منصة رائدة في الإعلانات المبوبة التي توفر للبائعين فرصة إدراج المنتجات والخدمات تحت عدد من الفئات، وفرصة للمشترين أيضاً للتصفح والبحث والتواصل مع البائعين لشراء المنتجات أو الخدمات المدرجة.
يكون للمفردات والتعابير الواردة في شروط الاستخدام المعاني المبينة إزاء كل منها: 
الخدمة/او الخدمات تعني أي منتج أو خدمات أو محتوى أو ميزات أو تقنيات أو وظائف وجميع المواقع  الالكترونية المخصصة للهواتف الذكية والتطبيقات والخدمات ذات الصلة التي نقدمها لك. 
المنصة /او المنصات تعني المواقع الالكترونية  اوتطبيقات الهاتف الجوال او المواقع الالكتونية المخصصة للهواتف الذكية أو غيرها من الممتلكات عبر الإنترنت التي نقدم من خلالها خدماتنا. 
تحدد شروط الاستخدام هذه الاتفاقية بينكم وبين تو للخدمات. فهي تحكم استعمال منصاتنا وخدماتنا التي نقدمها. 
توفر لكم شروط الاستخدام هذه المعلومات حول الشروط التي نوافق على توفيرها والسماح لكم بالوصول إلى منصتنا واستخدامها. يرجى طباعة نسخة من شروط الاستخدام هذه والرجوع إليها عند استخدامك لمنصاتنا وخدماتنا. أنت توافق على الالتزام بشروط الاستخدام هذه في حالة الاستمرار في استخدام منصاتنا. وفي حالة عدم موافقتكم على شروط الاستخدام هذه، فإنه يجب عليك الامتناع عن استخدام منصاتنا وخدماتنا فوراً. 
يحق لنا إجراء تعديلات و/أو تحديثات و/أو تعديلات جزئية و/أو كاملة على شروط الاستخدام في أي وقت من الأوقات.  إذا كانت أي تعديلات مستقبلية و/أو تحديثات مستقبلية و/أو تعديلات مستقبلية غير مقبولة لك، يجب عليك التوقف عن استخدام منصاتنا وخدماتنا. وإن مواصلتك في استخدام منصاتنا وخدماتنا حاليا أو بعد نشر أي من هذه التعديلات و/أو التحديثات و/أو التعديلات الجزئية تعتبر إشارة إلى موافقتك على هذه الشروط وأي تعديلات و/أو تحديثات و/أو تعديلات  جزئية يتم إجراؤها عليها.
 
1- قبول شروط الاستخدام
1-1 يخضع توفير منصاتنا وخدماتنا لك إلى شروط الاستخدام هذه (المشار إليها هنا بـ "الشروط"). فإنك توافق، من خلال الوصول إلى منصاتنا أو استخدام خدماتنا، على أنك قد قمت بقراءة هذه الشروط وفهمتها وتوافق  على الالتزام بهذه الشروط وسياسة الخصوصية. لأغراض الشروط، وحيثما يتطلب السياق ذلك، فإن مصطلحي "أنت" و"الضمير العائد على المخاطب " يعني أي شخص يستخدم المنصة أو الخدمات بأي شكل من الأشكال بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الأشخاص الذين يتصفحون و/أو يبحثون في المنصة ومحتوياتها أو ينشرون تعليقات أو إستخدام خاصية الدردشة أو أي محتوى أو استجابة لأي إعلان أو منتجات مدرجة أو محتويات على المنصة. 
1-2 توافق، من خلال الوصول إلى و/أو استخدام المنصة و/أو الخدمات على الالتزام بهذه الأحكام والشروط. إضافة إلى ذلك عند استخدام جزء من الخدمات فإنك توافق على الالتزام بأية دليل إرشادي لمثل هذه الخدمة، والتي يمكن أنه تم تغييرها و/أو تحديثها من حين لآخر وفقا لتقديرات تو للخدمات لوحده. تكون مثل هذه التغييرات نافذة المفعول في التاريخ الذي يتم نشرها على الموقع.
1-3 تتحمل وحدك مسؤولية مراجعة هذه الشروط من حين لآخر. وفي حالة الاعتراض على أي شرط أو حكم من هذه الشروط والأحكام أو أي دليل إرشادي أو أي تغييرات لاحقة أو تكون غير راض عن تو للخدمات أو أي من الخدمات المقدمة، فإنه يتوجب عليك التوقف عن استعمال المنصة والخدمات، وبخلاف ذلك فإن مواصلة الاستخدام تعتبر موافقة صريحة على هذه الشروط.
1-4 يحق للسوق المفتوح تحديث هذه الشروط وفقا لتقديرها المطلق. وتتحمل مسؤولية تفقد آخر الشروط والاحتفاظ بنسخة منها.
1-5 يحق للسوق المفتوح توفير ترجمة للنسخة باللغة الإنجليزية من هذه الأحكام إلى لغات أخرى. وأي ترجمة تهدف إلى راحتك فقط وتبقى النسخة باللغة الإنجليزية هي السائدة وتحكم شروط العلاقة بينك وبين تو للخدمات بغض النظر عن أي ترجمة متوفرة لها. وعلاوة على ذلك، في حالة وجود تعارض بين النسخة باللغة الإنجليزية وأي ترجمة فإن النسخة باللغة الإنجليزية هي السائدة. 
2-  وصف الخدمة وسياسة المحتوى
2-1 تعتبر المسؤوليات والالتزامات القانونية للسوق المفتوح مستبعدة أو محدودة؛ وستواجه لوحدك المخاطر والمسئوليات والتبعات. وأية حقوق لديك ضد تو للخدمات فهي محدودة أو مستبعدة. وتشكل البيانات الواردة في هذا المادة تأكيدا منك على ذلك. يجب عليكم قراءة هذه البيانات بعناية والتأكد أنها صحيحة حيث لن تتمكن من إنكار حقيقة هذه البيانات. ويحق أن يكون هناك مطالبات وحقوق للسوق المفتوح و/أو أشخاصاً آخرين ضدك نتيجة هذه البيانات. 
2-2 تعتبر تو للخدمات منصة تسمح لمستخدميها الذين يلتزمون بهذه الشروط بعرض وبيع وشراء المنتجات والخدمات المدرجة على المنصة. وعلى الرغم من أنك قد تكون قادراً على إجراء عمليات الدفع وغيرها من المعاملات الأخرى من خلال المنصة باستخدام بائعين من طرف ثالث، فإن تو للخدمات لا تشارك بأي شكل من الأشكال في مثل هذه المعاملات، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، دفع أي ضرائب مبيعات أو ضرائب سارية. ونتيجة لذلك، وكما هو مبين بمزيد من التفصيل في هذه الشروط ، فإنك تقر وتوافق على أن تو للخدمات ليست طرفاً في مثل هذه المعاملات، وليس لها أي سيطرة على أي عنصر من هذه المعاملات، وبالقدر الذي يسمح به القانون، لا تتحمل أي مسؤولية تجاه أي طرف، فيما يتعلق بهذه المعاملات. لا تقدم تو للخدمات أي ضمان أو كفالة ولا تتحمل أي مسؤولية عن أي منتج من المنتجات تم بيعها أو شراؤها أو خدمات مدرجة أو محتوى يروج لأي نوع من أنواع الفرص الاستثمارية وليست مسؤولة عن أي عوائد أو عمليات استرداد أموال أو نزاعات تنشأ بين مستخدمي المنصة. يمكنك استخدام الخدمات والمنصة على مسؤوليتك لوحدك وبالقدر الذي يسمح به القانون..
2-3 أنت تدرك أن تو للخدمات ليست مسؤولة عن عمليات الإدراج والإعلانات والمحتوى الذي ينشئه المستخدمون ومعلومات الدليل و المعلومات المدرجة من الشركات أو الأعمال والمراسلات بين المستخدمين، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، رسائل البريد الإلكتروني أو الدردشات أو غيرها من وسائل الاتصال الإلكتروني، سواء من خلال المنصة أو منصة طرف ثالث (المعرفة أدناه) أو العروض والتعليقات ونشرات المستخدم والملفات والصور و الصور الشخصية وأشرطة الفيديو والأصوات المعلومات المدرجة من الشركات أو الأعمال ومعلومات الدليل أو أي مواد أخرى متاحة من خلال المنصة والخدمة (المشار إليها فيما يلي بـ "المحتوى"), ربما تتعرض أثناء استخدام المنصة والخدمة لمحتوى مسيء أو غير لائق أو غير دقيق أو مضلل أو غير مقبول. بالقدر الذي يسمح به القانون، فإنك تتحمل المسئولية عن ذلك ويجب عليك تقييم استخدام أي من المحتويات وتتحمل جميع المخاطر المرتبطة بها. لا يحق لك الاعتماد على المحتوى المذكور، ولا يحق بأي حال من الأحوال أن تكون تو للخدمات مسؤولة بأي شكل من الأشكال عن المحتوى أو أي خسارة و/أو ضرر من أي نوع كان يحدث نتيجة تصفح أو بحث أو استخدام أو قراءة أي محتوى مدرج أو تم إرساله بواسطة بالبريد الإلكتروني أو تم توفيره بطريقة أخرى عبر الخدمة. تو للخدمات غير ملزم بإجراء فحص مسبق لأي محتوى أو الموافقة عليه، ولكن للسوق المفتوح الحق، حسب تقديره المطلق ولوحده ، في رفض أو حذف أو تحويل أي محتوى يتوفر أو قد يكون متاحاً من خلال الخدمة لأسباب تتعلق بانتهاك هذه الشروط وقد تم إبلاغ تو للخدمات بهذا الانتهاك أو لأي سبب آخر أو بدون أسباب على الإطلاق. بالإضافة على ذلك، ربما يتوفر على المنصة وفي المحتوى المتاح من خلال المنصة على روابط لمواقع إلكترونية لطرف ثالث (يشار إليها فيما بعد بـــ "منصات الطرف الثالث") والتي لا علاقة لها بتاتا بتو للخدمات. إذا قمت بالارتباط بمنصات الجهات الأخرى، فربما تخضع لشروط وأحكام هذه المنصات و/أو سياسات اخرى. وطالما يسمح القانون بذلك، فإن تو للخدمات لن يقدم أي تعهد أو ضمان يتعلق  بدقة أو صحة المعلومات الواردة في أي من منصات الطرف الثالث هذه، وأن ربطك بأي مواقع إلكترونية أخرى هو، بالقدر الذي يسمح به القانون، يقع على مسؤوليتك الخاصة كلياً وتتبرأ تو للخدمات من جميع المسؤولية عن ذلك.
2-4 تتحمل انت لوحدك المسؤولية عن المحتوى الخاص الذي قمت بنشره أو إرساله من خلال أو ربطه عن طريق الخدمة ، وعن عواقب نشره أو إرساله أو ربطه أو إدراجه.  وبشكل أكثر تحديداً، أنت وحدك المسؤول عن جميع المحتويات التي تقوم بتحميلها أو إرسالها بالبريد الإلكتروني أو إتاحتها عبر الخدمة. أما فيما يتعلق بهذا المحتوى المنشور على الخدمة أو المرسل عبرها أو قمت بربطه عن طريق الخدمة، فإنك  انت تؤكد وتقر وتتعهد  وتضمن الاتي: 
1-4-1 أنت تمتلك وسوف تستمر، خلال الفترة التي يكون فيها المحتوى متاحا على المنصة، بإمتلاك التراخيص اللازمة والحقوق والموافقات والأذونات لاستخدام مثل هذا المحتوى على الخدمة والمنصة (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، جميع حقوق براءات الاختراع والعلامات التجارية والسرية التجارية وحقوق النشر أو حقوق الملكية في هذا المحتوى ولأي من وجميع مثل هذا المحتوى) وأنك تفوض تو للخدمات استخدام هذا المحتوى بأي شكل من الأشكال و ليس على سبيل الحصر لإدراج واستخدام المحتوى في الطريقة التي تتبعها الخدمة والمنصة وهذه الشروط؛ و
2-4-2 يتوفر لديك الموافقة الخطية والإصدار و/أو التصريح من كل فرد أو عمل تجاري في المحتوى لاستخدام الاسم أو التشابه لكل شخص أو عمل تجاري يمكن التعرف عليه لتمكين إدراج واستخدام المحتوى بالطريقة التي تتبعها الخدمة والمنصة وهذه الشروط. و للتوضيح، فإنك تحتفظ بجميع حقوق الملكية في المحتوى الخاص بك؛ ومع ذلك، من خلال تقديم أي محتوى على المنصة، فإنك بموجب هذا العمل تمنح تو للخدمات ترخيصاً لا رجعة فيه وغير قابل للإلغاء ودائم وعالمي وغير حصري وبدون دفع رسوم الملكية او أي رسوم اخرى وترخيصا قابل للتحويل لاستخدام وإعادة إنتاج وتوزيع وإعداد أعمال مشتقة وعرض وتنفيذ المحتوى فيما يتعلق بالأعمال التجارية للمنصة وتو للخدمات (وعقبهم و/أو الشركات الفرعية لهم و/أو الشركات التابعة لهم)، بما في ذلك دون الحصر لغرض ترويج وإعادة توزيع جزء أو كل المنصة والمحتوى المتوفر عليها (والأعمال المشتقة منه) في أي وسائط إعلامية ومن خلال أي قنوات إعلامية معروفة الآن أو فيما بعد. تعتبر هذه الحقوق مطلوبة من قبل تو للخدمات من أجل استضافة وعرض المحتوى الخاص بك. وعلاوة على ذلك ، من خلال نشر محتوى إلى أي مجال من مجالات الخدمة ، توافق على وتمنح تو للخدمات جميع الحقوق اللازمة لحظر أو السماح بأي تجميع أو عرض أو نسخ أو استنساخ أو إعادة إنتاج أو استغلال المحتوى الموجود في الخدمة أو على المنصة من قبل أي طرف لأي غرض يخالف هذه الشروط. تعتبر هذه الحقوق دائمة ولا يمكنك إلغاؤها، وسوف يتم تطبيقها ويمكن ممارستها في جميع أنحاء العالم. كما أنك تمنح بموجب هذا ترخيصًا غير حصري لكل مستخدم في المنصة للوصول إلى المحتوى الخاص بك من خلال النظام (لا يشمل هذا الترخيص حالات جمع البيانات أو حذفها تلقائيا وأي استخدام محتمل آخر لأغراض تجارية). 
2-4-3 لا يعبر أي محتوى من المستخدمين أو رأي أو بيان أو توصية أو نصيحة يتم التعبير عنها فيه، وبالقدر الذي يسمح به القانون، عن رأي تو للخدمات ، فإن تو للخدمات يتنصل صراحة من أي مسؤولية ، جزئيا وكليا، فيما يتعلق بمحتوى المستخدم. لا يسمح تو للخدمات بأنشطة تنتهك حقوق الطبع والنشر والتعدي على حقوق الملكية الفكرية على المنصة، ويحق للسوق المفتوح، وفقا لتقديره لوحده، استبعاد أي محتوى مخالف. يحتفظ تو للخدمات بالحق في استبعاد أي محتوى دون إشعار مسبق. كما يحق للسوق المفتوح إنهاء وصول المستخدم إلى المنصة. وإضافة لذلك، وفقا لتقديره الخاص، يحتفظ تو للخدمات بالحق في اتخاذ قرار بشأن ما إذا كان أي محتوى مناسبا ومتوافقا مع هذه الشروط.
2-5 تعتبر الممارسات التالية محظورة على تو للخدمات:
1.	إنشاء حسابات متعددة 
2.	بيع أي حسابات 
3.	إنشاء أي حساب مع معلومات غير صحيحة أو مضللة 
4.	نشر محتوى مكرر 
5.	حذف و إعادة نشر نفس المحتوى 
6.	نشر محتوى يحتوى على عناوين أو محتوى أو صور مضللة 
7.	نشر محتوى مع صور غير لائقة 
8.	نشر المحتوى ضمن فئات غير صحيحة 
9.	نشر المحتوى بأسعار غير واقعية 
10.	تعديل الاعلان بالكامل وتغيره لسلعة او خدمة اخرى
11.	نشر المحتوى مع روابط إعادة توجيه إلى مواقع ويب أخرى 
12.	تحميل الصور التي تحتوي على أسماء أو أرقام هواتف أو أي كلمات أخرى 
13.	نشر أرقام الهواتف في عناوين الإعلانات 
14.	نشر محتوى بخيارات الدفع المسبق أو التحويل المصرفي 
15.	نشر محتوى عام 
16.	نشر عدة مواد في إعلان واحد 
17.	استخدام الصور الشخصية لصور الحسابات وحسابات المتاجر
2-6 سيتم حذف أي إعلان / أو منشور أو رسالة أو تعليق ، إذا كانت عامة أو خاصة يحتوي على احدى المحتويات المحظورة أدناه أو أكثر بمجرد أن يتم تعريف تو للخدمات لها و/ أو يتم إخطاره كتابة عنها. ويحتفظ  تو للخدمات بحق حذف حساب المستخدم نهائيا، ووضع الحساب على القائمة السوداء  و/ أو الإبلاغ عن المحتوى ومعلومات المستخدم إلى الجهات القانونية أو السلطة المناسبة:
1.	المشروبات الكحولية، الخمور، منتجات التبغ غير القانونية، المخدرات، المؤثرات العقلية غير القانونية، المنشطات المخدرة أي كانت، الأدوية غير القانونية، المواد المسكنة/ أو العلاجية. ولا يجب أن توفر رابط مباشر أو غير مباشر إليها أو إدراج أوصاف المواد والسلع أو الخدمات المحظورة بموجب أي قانون معمول به ( يجب تقديم الموافقة المحلية وتراخيص الأعمال التجارية لمواد المكملات الغذائية، ومنتجات التخسيس ومستحضرات التجميل أولا).
2.	الشخص الحي و/ أو الميت و/ أو كل أو أي جزء أو عضو من أي إنسان تم الاحتفاظ بها أو الحفاظ عليها بأي وسيلة سواء كانت اصطناعية أو طبيعية، بما في ذلك الدم، وسوائل الجسم و/أو أجزاء الجسم.
3.	الدعارة أو أي خدمة أخرى من طبيعتها تهدف إلى انتهاك أي قانون أو تنظيم يتعلق بتمثيل أو تصوير المرأة أو الأطفال والمعايير المعاصرة للأخلاق والحشمة في المجتمع العربي.
4.	مواد مسيئة معدة للاستخدام في إطار جنسي (بما في ذلك مواد "عبودية" و"الولع"، تعرض النشاط الجنسي أو تصور الأعضاء التناسلية للإنسان بطريقة "تشبه الواقع" أو طريقة واقعية.
5.	"الآثار" و "الكنوز الفنية" غير مصرح لها للبيع أو الإتجار بموجب أي القانون المعمول به.
6.	المعلومات أو المواد التي هي ذات طابع تشهيري أو تهديدي أو مسيئ.
7.	المعلومات الاحتيالية المضللة بشأن طبيعة واستخدام السلع أو الخدمات. 
8.	السلع المزيفة والمقرصنة وغير القانونية و/أو المسروقة أو الخدمات غير القانونية غير المصرح لها (الخدمات الغير مرخصة أو غير مسموح لك القيام بها أو لست مصرح له للقيام بها).
9.	المواد والسلع والخدمات التي تنتهك أو تحاول إخفاء الملكية الفكرية لأي طرف ثالث أو حقوق الدعاية أو الحقوق المعنوية و/أو تهدف إلى انتهاك أي الحق الشخصي في الخصوصية.
10.	الإرسال الإلكتروني من خلال أي وسيلة للفيروسات الحاسوبية من أي نوع أو أي برنامج حاسوبي يسهل قرصنة نظام الكمبيوتر بقصد الإضرار بالحاسوب أو شبكة الكمبيوتر أو اعتراض أي بيانات شخصية.
11.	 يجب ان لا تتضمن معلوماتك على أي محتوى يحرض على الكراهية ذات طبيعة تحط من شأن الآخرين أو تفتري عليهم ربما يكون موجها إلى أي فرد أو مجموعة أو يدعو إلى العنف ضد أي أفراد و/أو حيوانات. 
12.	 المواد الكيميائية والمبيدات الخطرة.
13.	 الألعاب النارية والأجهزة التدميرية والمتفجرات بما في ذلك أي مواد تمكن من صنع الألعاب النارية وصواعق المتفجرات والأجهزة المتفجرة.
14.	  وثائق الهوية الشخصية والسجلات المالية الشخصية والمعلومات الشخصية (بأي شكل من الأشكال، بما في ذلك قوائم البريد الإلكتروني).
15.	  تذاكر اليانصيب ، إدخالات اليانصيب وماكينات القمار.
16.	 شارات الجيش أو الشرطة، والزي الرسمي، وشعارات النبالة و/أو أي شعارات حكومية، شارات و/أو مواد ذات صلة بالجيش أو الشرطة التي لا يسمح ببيعها أو الإتجار بها بموجب أي قانون معمول به.
17.	الأسلحة والمواد ذات الصلة (مثل الأسلحة النارية، وقطع الأسلحة النارية والمجلات، والذخائر، والغاز المسيل للدموع، والبنادق الصاعقة أو السكاكين المطوية). 
18.	"المخططات الهرمية" و"التسويق المتعدد المستويات" و/أو عمليات الاحتيال المماثلة التي لا ترد إلا لغرض الاحتيال على المستخدمين.
19.	البريد المزعج والمسيء والمتكرر وعمليات الإدراج ومخططات الاحتيال (على سبيل المثال "حيل الحصول على الغنى سريعا" "العمل في المنازل" والمدرجة فقط لغرض خداع المستخدمين).
20.	الحيوانات المهددة بالانقراض أو الحيوانات المعلن عنها لأغراض القتال أو لأغراض هجومية. 
21.	 القروض وخدمات التمويل وشركات التمويل غير المرخصة. 
22.	إدخالات القوائم للخادمات أو التنازل عن الخادمة ما لم تكن مكاتب أو شركات محلية مرخصة.
23.	إدخالات قوائم أو إعلانات تتضمن عملية نقل تصريح إقامة. 
24.	الطائرات المسيرة بدون طيار وملحقاتها ما لم تكن قانونية في البلاد المدرجة من قبل السلطات الرسمية. 


2-7 يحتفظ تو للخدمات بحق شطب اي اعلان يراه، وبتقدير تو للخدمات ، على انه غير مناسب او غير مرغوب به او ممنوع، قد يكون بيع الحيوانات من دون رخصة من السلطات المعنية جريمة في بعض الدول (بما في ذلك الامارات العربية المتحدة، حيث أن ذلك ممنوع وفقاً للقوانين السارية). يكون للسوق المفتوح الحق بإزالة أي إعلان يتعلق ببيع الحيوانات، أو طلب الحصول من المعلن على نسخة من رخصة بيع الحيوانات سارية المفعول. إذا تم الطلب من المعلن أن يقوم بتزويد تو للخدمات بنسخة عن هذه الرخصة لأي سبب ولم يقم المعلن بتزويدها خلال المدة التي يتم تحديدها من قبل تو للخدمات ، يكون للسوق المفتوح الحق بإزالة أي إعلان بشكل فوري.
3- خدمات القيمة المضافة ("VAS") والمشتريات عبر الإنترنت 
3-1  يقدم تو للخدمات  مجموعة متنوعة من خدمات القيمة المضافة حيث يمكن للمستخدمين دفع رسوم غير قابلة للاسترداد لنشر إعلاناتهم في مواقع مختارة على المنصة ، وبالتالي مما يزيد من احتمالات مشاهدة الإعلانات. لشراء خدمة إعلانات مدفوعة الأجر، قد يطلب منك إرسال معلومات معينة من خلال مزود خدمة طرف ثالث، وهو منصة طرف ثالث، والتي قد تخضع لشروط الاستخدام وسياسات أخرى خاصة بها. لا يقدم تو للخدمات أي تعهدات أو ضمانات فيما يتعلق بسلامة أو أمن المعلومات المرسلة إلى أي منصة تابعة لطرف ثالث. تتحمل لوحدك ارتباطك بأي منصة تابعة لطرف ثالث على مسؤوليتك الخاصة بالكامل ويتبرأ تو للخدمات من جميع التبعات المتعلقة بذلك.
3-2 يقدم تو للخدمات مجموعة متنوعة أخرى من الخدمات والمنتجات المدفوعة الأجر حيث يمكن للمستخدمين دفع رسوم غير قابلة للاسترداد لنشر عدد أكبر من الإعلانات أو إيقاف الإعلانات أو أي نوع آخر من الخدمات كما هو موضح عند الشراء على المنصة. من أجل شراء أي منتج أو خدمة مدفوعة الأجر، ربما يطلب منك إرسال معلومات معينة من خلال مزود خدمة طرف ثالث، منصة طرف ثالث، والتي قد تخضع لشروط الاستخدام وسياسات أخرى خاصة بها. لا تقدم تو للخدمات أي تعهدات أو ضمان فيما يتعلق بسلامة أو أمن المعلومات المرسلة إلى أي منصة طرف ثالث، كما أن ارتباطك بأي منصة تابعة لطرف ثالث يقع على مسؤوليتك الخاصة بالكامل ويتبرأ تو للخدمات جميع التبعات المتعلقة بذلك. 

3-3  فيما يتعلق بأي من خدمات القيمة المضافة أو أي منتج آخر يقوم تو للخدمات ببيعه، يكون للسوق المفتوح الحق بتحديد أو تقرير تاريخ انتهاء صلاحية لخدمة القيمة المضافة تلك أو لذلك المنتج (ويكون للسوق المفتوح الحق بتعديل هذا التاريخ من وقت لآخر حسب قراره وحده). إذا لم يقم المستخدم باستخدام المنتج خلال مدة الصلاحية (كما يتم إخطاره من قبل تو للخدمات للمستخدم عن طريق أي من وسائل الاتصال المتاحة للسوق المفتوح)، لن يستطيع المستخدم الاستفادة من ذلك المنتج بعد تاريخ انتهاء الصلاحية ودون أن يكون للمستخدم الحق بالحصول على أي مبلغ أو تعويض مقابل ذلك من تو للخدمات.
4-  محفظة تو للخدمات
محفظة تو للخدمات هي نظام مسبق الدفع يستخدم على منصة تو للخدمات يسمح للمستخدمين المسجلين بشراء رصيد أو نقاط التي يمكن استخدامها لشراء الخدمات أو المنتجات التي يقدمها تو للخدمات. لا يحق  استبدال الرصيد أو النقاط داخل محفظة تو للخدمات  مقابل المال ولا تحقق فوائد أو أرباح ولا يمكن استردادها. تنتهي صلاحية الرصيد أو النقاط التي تم شراؤها تلقائيا بعد سنة واحدة من تاريخ الشراء إذا لم يتم استخدامها وتعتبر موافقاً على ذلك و موافقا على أن:
1.	المستخدمون المسجلون فقط هم المؤهلون لشراء الرصيد واستخدام محفظة تو للخدمات.
2.	جميع عمليات شراء الرصيد في محفظة تو للخدمات نهائية ولا رجعة فيها ولا يحق استردادها. 
3.	تحتفظ تو للخدمات بالحق في إيقاف بيع الأرصدة لمحفظة تو للخدمات و/أو تغيير التكلفة، وكذلك الطريقة التي يمكن للمستخدم المسجل شراء أو تخزين و/أو استخدام رصيد محفظة تو للخدمات وفقا لتقدير تو للخدمات لوحده. 
4.	يمكن أن تصل عمولة سعر التحويل إلى نسبة 6% يحق إضافتها على الدفعات عبر الإنترنت ولتحويل العملة المحلية من العملة الأساسية وهي الدولار الأمريكي. 
5.	يحق للمستخدم المسجل استخدام رصيد محفظة تو للخدمات لشراء أي من منتجات وخدمات شركة VAS و الخدمات من تو للخدمات أو أي خدمات أخرى قد تكون متاحة في المستقبل.
6.	لا يحق للمستخدمين المسجلين استخدام رصيد محفظة تو للخدمات لشراء المنتجات والخدمات التي لا تقدمها تو للخدمات أو لشراء مواد أو خدمات يتم نشرها من قبل مستخدمين آخرين على تو للخدمات. 
7.	لا يحق للمستخدم المسجل تحويل رصيد محفظة تو للخدمات إلى مستخدم آخر على تو للخدمات. 
8.	تنتهي صلاحية رصيد محفظة تو للخدمات بعد عام واحد من تاريخ الشراء. بمجرد أن يصبح حساب المستخدم غير فعال أو يتم إلغاء تنشيطه أو إنهاءه بطريقة أخرى، يتم مصادرة جميع أرصدة محفظة تو للخدمات تلقائياً، إن وجدت. تحتفظ تو للخدمات بالحق في مصادرة أي رصيد في محفظة تو للخدمات الذي يُعتقد أنه تم شراؤه أو حيازته بشكل مباشر أو غير مباشر من خلال وسائل احتيالية أو غير قانونية دون الحاجة إلى تقديم إشعار ولا يكون تو للخدمات مسؤولاً بأي شكل من الأشكال. 
9.	إذا كان تو للخدمات يعتقد أو لديه دليل معقول على أن المستخدم قد انتهك أي من هذه القواعد أو شروط الاستخدام الأخرى أو سياسة الخصوصية، يحق للسوق المفتوح القيام بما يلي: (أ) حظر استخدام رصيد محفظة تو للخدمات الخاصة بالمستخدم؛ و/أو (ب) حذف و/أو تعديل القائمة والإعلانات المدفوعة و/أو المنشورات دون الحاجة إلى تقديم أي إشعار مسبق.
10.	باستخدام محفظة تو للخدمات ، فإنك توافق على: 
11.	يحق للسوق المفتوح ، وفي أي وقت ودون إشعار مسبق، تحديث وتغيير و/أو إيقاف جزئيا أو كليا ل (1) أي من محتوياتها أو خدماتها، بما في ذلك محفظة تو للخدمات ؛ و (2) هذه الشروط والأحكام. يكون أي تحديث أو تغيير أو إنهاء نافذ المفعول فور نشره أو تنفيذه على أي منصة أو خدمة.
12.	 يحتفظ تو للخدمات بحقه المطلق في مراقبة وإزالة وإدارة وتعديل و/أو تنظيم محفظة تو للخدمات ومحتوياتها وخدماتها والتكنولوجيا والمنصة وجميع المسائل ذات الصلة كما يراه مناسبا وفق تقديره لوحده ولا يتحمل تو للخدمات أية مسؤولية على الإطلاق عند ممارسة هذه الحقوق. 
13.	 يحق للسوق المفتوح إجراء مراجعة لحسابات محفظة تو للخدمات الخاصة بالمستخدم من أجل تقصي أخطاء النظام أو تأكيد أي انتهاك تم الإبلاغ عنه أو انتهاك محتمل لهذه الشروط والأحكام أو أي من سياسات أو قواعد ولوائح تو للخدمات. 
14.	 يجب إبلاغ تو للخدمات عن أي نزاع بتعلق بمحفظة تو للخدمات خلال اربع وعشرين (24) ساعة من وقت اكتشاف المشكلة من قبل المستخدم. 
15.	 يتنازل المستخدم تنازلا لا رجعة فيه عن جميع المطالبات ضد تو للخدمات.
5-  السلوك 
أنت توافق على عدم نشر أو إرسال بريد إلكتروني أو استضافة أو عرض أو تحميل أو تعديل أو نشر أو تحويل أو تحديث أو مشاركة أي معلومات على المنصة أو إتاحة المحتوى بطريقة أخرى:
1.	مخالفة لأي قانون أو لائحة
2.	تكون محمية بحقوق الطبع والنشر أو براءة اختراع أو محمية بسر تجاري أو علامة تجارية، أو تخضع بخلاف ذلك حقوق ملكية فكرية أو حقوق ملكية أخرى لطرف ثالث ، بما في ذلك حقوق الخصوصية والدعاية، ما لم تكن مالكا لهذه الحقوق أو لديك إذن أو ترخيص من مالكها الشرعي لنشر المواد ومنح تو للخدمات جميع حقوق الترخيص الممنوحة بموجب ذلك؛
3.	تنتهك أي من حقوق الملكية الفكرية السابقة لأي طرف، أو هي محتوى ليس لديك الحق في تقديمه  بموجب أي قانون أو لائحة أو علاقة تعاقدية أو ائتمانية؛
4.	أن يكون ضارا أو مسيئا أو غير قانوني أو يحمل طابع التهديد أو التحرش أو تكفيري أو تشهيري أو يظهر الفواحش أو إباحي أو يمثل أي نوع من أنواع الإعتدائات الجنسية للأطفال أو تشهيري أو متطفل على خصوصية الغير أو حقوق الغير أو يشيع الكراهية أو العنصرية أو مرفوض عرقيا أو مذموم/ او استخفاف بالآخرين أو يتعلق بغسل الأموال أو القمار أو مؤذي أو ضار بالأطفال القصّر بأي شكل من الأشكال أو غير قانوني بأي شكل من الأشكال؛
5.	محتوى يزعج أو يحط من قدر أو يرعب أي فرد أو مجموعة من الأفراد على أساس الدين أو الجنس أو التوجه الجنسي أو العرق أو الانتماء العرقي أو السن أو الإعاقة؛
6.	ينتهك أي قوانين (محلية) العدل في التوظيف، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، تلك التي يتم حظرها بسبب ذكر في الإعلان عن توظيف، تفضيل أو متطلب للعمل يقوم على أساس العرق أو اللون أو الدين أو الجنس أو الأصل القومي أو العمر أو الإعاقة لمقدم الطلب؛ 
7.	تلك التي تتضمن المعلومات الشخصية أو المحددة عن شخص آخر دون الحصول على الموافقة الصريحة من ذاك الشخص؛
8.	انتحال شخصية أو شخص أو كيان، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، موظف تو للخدمات أو يصرح زورا أو يحرف انتماء شخص أو كيان؛
9.	يخدع أو يضلل المرسل إليه حول مصدر هذه الرسائل أو ينقل أي معلومات مسيئة أو تهديدية في طبيعتها؛
10.	 محتوى زائف أو خادع أو مضلل أو عروض الإحتيال من خلال إغراء الزبائن ؛ 
11.	 محتويات تشكل أو تحتوي على " التسويق الشبكي" ، "التسويق متعدد المستويات" ، "مخططات بونزي Ponzi ومخططات الهرم" ، "تسويق شركة تابعة" ، "ربط رمز الإحالة" ، "البريد غير المرغوب فيه" ، "البريد المزعج" ، "سلسلة الرسائل" ، أو الإعلانات غير المرغوب فيها ذات الطابع التجاري ؛
12.	تلك التي تشكل أو تتضمن أي شكل من أشكال الإعلان أو التماس العطاء إذا (1) كانت منشورة في مناطق أو فئات من المنصة غير محددة لهذه الأغراض؛ أو (2) إرسال بريد إلكتروني إلى مستخدمي تو للخدمات الذين طلبوا عدم الاتصال بهم بشأن الخدمات أو المنتجات أو المصالح التجارية الأخرى؛  
13.	التي تتضمن روابط لخدمات تجارية أو منصات لطرف ثالث باستثناء ما يسمح به بشكل محدد من قبل تو للخدمات.
14.	تلك التي تعلن عن أي خدمات غير قانونية أو بيع أي سلع يحظر بيعها أو يقيدها القانون المعمول به، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، المواد التي يحظر بيعها أو ينظمها القانون المعمول به في الولاية القضائية المحلية؛
15.	يحتوي على فيروسات برمجية أو أي رمز كمبيوتر أو ملفات أو برامج أخرى مصممة لمقاطعة أو تدمير أو تقييد وظائف أي برامج كمبيوتر أو أجهزة أو معدات اتصالات أو أي مورد كمبيوتر آخر؛
16.	تلك التي  تعطل التدفق العادي للحوار مع عدد مفرط من الرسائل (هجوم فيضاني) إلى الخدمة، أو يؤثر سلبا على قدرة المستخدمين الآخرين على استخدام الخدمة؛ أو 
17.	محتوى يستخدم عناوين بريد إلكتروني مضللة، أو عناوين رأسية مزورة أو غيرها من المعرفات التي تم معالجتها من أجل إخفاء أصل المحتوى المرسل من خلال الخدمة.
 
إضافة إلى ذلك، فإنك توافق على عدم:
1.	الاتصال بأي شخص طلب عدم الاتصال به، أو إجراء اتصال غير مرغوب فيه مع أي شخص لأي غرض تجاري، وعلى وجه التحديد، الاتصال بأي مستخدم لنشر إعلان على منصة طرف ثالث أو نشر أي إعلان نيابة عن هذا المستخدم؛ أو "مطاردة" أو مضايقة أي شخص؛
2.	عمل تعليقات تشهيرية أو منشورات تشهيرية لأي شخص أو ضد أي شخص؛
3.	جمع البيانات الشخصية عن المستخدمين الآخرين أو الكيانات الأخرى لأغراض تجارية أو غير قانونية؛
4.	استخدام الوسائل الآلية، بما في ذلك العناكب، والروبوتات، والزواحف، وأدوات استخراج البيانات، أو ما شابه ذلك لتحميل أو حذف البيانات من الخدمة، باستثناء محركات البحث على الإنترنت (على سبيل المثال، جوجل) والمحفوظات العامة غير التجارية (على سبيل المثال archive.org) التي تتوافق مع ملف robots.txt الخاص بنا؛
5.	نشر محتوى خارج المنطقة المحلية أو لا علاقة له بالمنطقة المحلية، أو نشر نفس المحتوى بصورة متكررة أو محتوى مماثل، أو فرض الأحمال الكبيرة غير المعقولة أو غير المتناسب على سيرفرات تو للخدمات والبنية التحتية الأخرى لدينا؛
6.	نشر نفس المادة أو الخدمة في فئات أو منتديات متعددة ، أو في مناطق و/ أو مدن و/ أو أحياء متعددة؛ 
7.	محاولة الوصول غير المصرح لها إلى أنظمة الكمبيوتر التي تملكها أو تسيطر عليها تو للخدمات أو الانخراط في أي نشاط يعطل أو يقلل من جودة الخدمة أو المنصة أو يتداخل مع أداءها أو يضعف من وظائفها؛
8.	استخدام أي شكل من أشكال جهاز آلي أو برنامج كمبيوتر (يشار إليها أحيانا باسم "أدوات وضع علامات") التي تمكن من استخدام نظام وضع علامة تو للخدمات أو غيرها من أنظمة التحكم المجتمعية دون أن يتم إدخال كل علم يدويا من قبل تدخل بشري الذي يبادر بالعلم ("جهاز وضع علامة الآلي")، أو استخدام أي أداة وضع علامات من هذا القبيل لإزالة المشاركات من المنافسين، أطراف ثالثة أخرى أو لإزالة المشاركات بدون حسن نية معقولة بأنه يجري وضع علم على المنشور يعد انتهاكا لهذه الشروط أو أي قانون أو أنظمة معمول بها؛
9.	استخدام أي جهاز أو برنامج آلي يمكّن من إرسال منشورات تلقائيا على تو للخدمات دون تدخل بشري أو تأليف ("جهاز نشر آلي") ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ، استخدام أي جهاز نشر آلي فيما يتعلق منشورات بالجملة أو التقديم التلقائي للمنشورات في أوقات أو فترات زمنية معينة ؛ أو
10.	يخضع أي محتوى تقوم بتحميله للقوانين ذات الصلة ويمكن تعطيله أو حذفه و/ أو قد يخضع للتحقيق بموجب القوانين المناسبة. علاوة على ذلك ، إذا تبين، في حالة عدم الامتثال للقوانين واللوائح أو هذه الشروط أو سياسة الخصوصية الخاصة بالمنصة، فإنه يحق للسوق المفتوح وقف حسابك و/ أو حظر وصولك إلى منصاتنا او خدماتنا ويحتفظ تو للخدمات بالحق في إزالة أي محتوى غير متوافق تم تحميله بواسطتك دون أي إشعار مسبق ، ولن يتحمل تو للخدمات أية مسئولية بأي شكل من الأشكال.
 
6-  المنشورات المدفوعة الأجر
قد يتقاضى تو للخدمات رسوما لنشر المحتوى لبعض الخدمات. تسمح الرسوم بنشر محتوى معين في منطقة معينة من المنصة. كل طرف ينشر المحتوى على المنصة أو الخدمة مسؤول عن المحتوى المذكور والامتثال للشروط. أي رسوم مدفوعة بموجب هذه الاتفاقية غير قابلة للاسترداد في حالة إزالة أي محتوى من الخدمة لانتهاك هذه الشروط.

في حال لم يقم أي مستخدم بدفع جميع المبالغ المستحقة عليه في الأوقات المتفق عليها مع تو للخدمات ، يحق للسوق المفتوح وفق تقديرها الخاص والوحيد حجب الخدمة و/أو منع وصول المستخدم الى المنصة، حتى لم قام المستخدم بدفع جزئي للمبالغ المستحقة عليه.
7-  الإخطار بمطالبات المخالفات
تو للخدمات غير مسؤولة عن أي انتهاك لحقوق الطبع والنشر و/ أو أي حقوق ملكية فكرية أخرى ، تنشأ عن المواد المنشورة على المنصة أو المرسلة من خلالها ، أو المواد المعلن عنها على المنصة من قبل المستخدمين أو أي طراف ثالث آخر. 
إذا كنت مالكا لحقوق الملكية الفكرية أو وكيلاً مخولاً تماماً بالتصرف نيابة عن مالك حقوق الملكية الفكرية وتعتقد أن أي محتوى ينتهك حق الملكية الفكرية أو حق الملكية الفكرية للمالك الذي تتصرف نيابة عنه، فإنه يمكنك إرسال إشعار إلى تو للخدمات لحذف المحتوى ذات الصلة بحسن نية. لا يحق اعتبار تعاون تو للخدمات  بأي شكل من الأشكال إقرارا بمسؤوليتها ، كليا أو جزئيا،  عن أي انتهاك من هذا القبيل ويجب أن يحتوي الإخطار والطلب على المعلومات التالية:
1.	توقيع مادي أو إلكتروني لشخص مخول بالتصرف نيابة عن مالك حق حصري يزعم أنه انتُهك؛
2.	تحديد حقوق الملكية الفكرية التي يُزعم انتهاكها، أو، إذا كانت حقوق الملكية الفكرية المتعددة في موقع واحد على الإنترنت مشمولة بإشعار واحد، قائمة تمثيلية لهذه الأعمال في ذلك الموقع؛
3.	تعريف المحتوى (عن طريق رابط البيانات أو الاتصال، أو معرف المنشور، معرف الإدراج وما إلى ذلك) الذي يُزعم أنه يُنتهك أو يخضع لنشاط مخالف والذي سيتم إزالته أو الوصول إليه ليتم تعطيله والمعلومات الكافية بشكل معقول للسماح للسوق المفتوح بتحديد مكان المادة؛
4.	المعلومات الكافية بشكل معقول للسماح للسوق المفتوح بالاتصال بك ، مثل العنوان ورقم الهاتف وعنوان البريد الإلكتروني إذا كان متاحا ؛
5.	بيان موقَّع يفيد بأن لديك اعتقادا بحسن نية بأن استخدام المواد بالطريقة المشكو منها غير مصرح به من قبل مالك حقوق الملكية الفكرية أو وكيله أو القانون؛
6.	بيان موقع بأن مالك الملكية الفكرية يخلي طرف تو للخدمات من المسئولية من أي مطالبة لطرف ثالث فيما يتعلق بقيام تو للخدمات بإزالة المحتوى ذي الصلة؛ و 
7.	بيان موقع بأن المعلومات الواردة في الإخطار دقيقة وتحت طائلة عقوبة الحنث باليمين أنك مفوض بالتصرف نيابة عن صاحب الحق الحصري الذي يزعم أنه تم انتهاكه.
يجب إرسال الإخطارات إلى تو للخدمات عبر مركز المساعدة أو قسم اتصل بنا.
8-  سياسة عدم وجود بريد مزعج
لهذا المادة عواقب قانونية هامة بالنسبة لك.  تتحمل في هذا المادة المخاطر والمسؤوليات والمساءلة. ربما يؤدي هذا إلى معاقبتك بموجب القوانين الجنائية المعمول بها و/أو أن تصبح مسؤولاً مالياً أمام تو للخدمات و/أو أشخاص آخرين مقابل مبالغ إضافية. تدرك وتوافق على أن إرسال إعلانات البريد الإلكتروني غير المرغوب فيها أو غيرها من الاتصالات غير المرغوب فيها إلى مستخدمي تو للخدمات أو عناوين البريد الإلكتروني أو من خلال أنظمة الكمبيوتر الخاصة بتو للخدمات محظور صراحة بموجب هذه الشروط.  انت تقر وتوافق على أنه يحق للسوق المفتوح مراقبة الاستخدام من حين لآخر باستخدام مراقبين بشر أو برامج آلية لوضع علامة على كلمات معينة مرتبطة بالرسائل غير المرغوب فيها أو الحيل المرسلة من مستخدم لآخر في أنظمة تو للخدمات  وخدماتها ومنصاتها، وذلك في القطاع العام أو الخاص. يتم التواصل بينك وبين مستخدم آخر باستخدام ميزات الاتصال المتوفرة على الخدمة والمنصة ويحق استعمالها فقط وفقا لهذه الشروط والأحكام. أي استخدام غير مصرح به لأنظمة الكمبيوتر الخاصة بتو للخدمات يعد انتهاكا لهذه الشروط وبعض القوانين المعمول بها، وعلى وجه الخصوص ودون حصر، قوانين الجرائم الإلكترونية في أي قانون معمول به. يحق أن يخضع مرسل هذه الانتهاكات أو وكلاؤه لعقوبات مدنية وجنائية. يرجى ملاحظة أن قانون الجرائم الإلكترونية يعاقب بعقوبات كبيرة بما في ذلك السجن. في حال كنت تنوي طلب مستخدمينا أو الاتصال بهم عن طريق الحصول على أي معلومات أو بريد إلكتروني أو أرقام الهواتف من منصتنا، فربما نقوم بإبلاغ السلطات المعنية بهذا السلوك، والتي تقرر بعد ذلك مقاضاتك بموجب قوانين الدولة ذات الصلة.
9- الحد من الخدمة وإنهائها
هذه المادة ذات عواقب قانونية هامة بالنسبة لك. في هذه المادة: - المسؤوليات والمسائلة القانونية للسوق المفتوح  محدودة أو مستبعدة. - الحقوق أو سبل الانتصاف التي قد تكون لديك ضد  تو للخدمات محدودة أو مستثناة؛ وتتحمل المخاطر والمسؤوليات والتبعات.  يحق للسوق المفتوح وضع حدود من وقت لآخر فيما يتعلق باستخدام خدماتنا، بما في ذلك، من بين ألامور ألاخرى، الحد الأقصى لعدد الأيام التي سيتم فيها الاحتفاظ بالمحتوى أو الاحتفاظ به من قبل الخدمة، والحد الأقصى لعدد وحجم عمليات النشر أو رسائل البريد الإلكتروني أو رسائل الدردشة أو المحتويات الأخرى المرسلة أو المخزنة في الخدمة العامة والخاصة وعدد المرات التي يحق لك الوصول إلى الخدمة أو المنصة. وبالقدر الذي يسمح به القانون فإن تو للخدمات لا يتحمل أية مسئولية أو مساءلة عن حذف أو الإخفاق في  تخزين أي محتوى يحتفظ به أو يتم نقله بواسطة المنصة أو الخدمة. تحتفظ تو للخدمات بحق تعديل أو إيقاف الخدمة (أو جزء منها) في أي وقت من الأوقات بإشعار أو بدون إصدار إشعار. بما في ذلك في حال مخالفة المستخدم لشروط الخدمة أو أي عقد تم توقيعه مع تو للخدمات أو قيام المستخدم بالامتناع عن دفع (أو تأخير دفع) المبالغ المستحقة عليه في الأوقات المتفق عليها مع تو للخدمات دون الحصول على موافقة تو للخدمات المسبقة. لا تتحمل تو للخدمات أية مسئولية أمامك أو أمام أي طرف ثالث عن أي تعديل أو تعليق أو وقف للخدمة.  انت تقر وتوافق على أن تو للخدمات لها الحق، وفقا لتقديرها المطلق ولوحدها، (وليس التزاما) في حذف أو إلغاء تنشيط حسابك أو حظر بريدك الإلكتروني أو عنوان البروتوكول الإنترنت أو إنهاء وصولك إلى الخدمة أو استخدامها (أو أي جزء منها) فورا ودون إشعار وتعطيل أو إيقاف أي من خدمات القيمة المضافة ("VAS") والمشتريات عبر الإنترنت ، وإزالة وإهمال أي محتوى داخل الخدمة لوجود سبب أو بدون سبب.  علاوة على ذلك، وبالقدر الذي يسمح به القانون، فإنك توافق على أن تو للخدمات لن يكون مسئولا أمامك أو أمام أي طرف ثالث عن أي إنهاء وصولك إلى المنصة أو الخدمات.
10. القدرة على قبول شروط الخدمة
هذه المنصة مخصصة للبالغين فقط وأنك مؤهل للتعاقد وفقا للقوانين المعمول بها. إذا كنت تستخدم و/ أو تصل إلى هذه المنصة كممثل لأي شخص/ أو كيان، فإنك  انت تقر بأنك مفوض قانونيا لتمثيل ذلك الشخص/ أو الكيان. يسمح للقاصرين بالوصول إلى المنصة واستخدام الخدمة في حال موافقة ممثليهم القانونيين أو في حال ما إذا كان الأمر تتعلق بعمل أو معاملة عادية ومقبولة في الحياة المدنية والممارسة. تؤكد أنك تبلغ من العمر 18 عاما على الأقل، أو قاصر متحررا، أو لديك موافقة قانونية من الوالدين أو الوصي، وأنك قادر ومؤهل تماما لإبرام الأحكام والشروط والالتزامات والتأكيدات والتعهدات والاتفاقيات والضمانات المنصوص عليها في هذه الشروط، والالتزام بهذه الشروط والامتثال لها. إذا كنت قاصراً وترغب في الاتصال بنا، يمكنك القيام بذلك فقط من خلال والديك أو الوصي القانوني. 
11-  الإحالة 
لا يحق لك تحويل أو إحالة هذه الشروط وأي حقوق وتراخيص ممنوحة بموجب هذه الاتفاقية ، ولكن يمكن إحالتها بواسطة تو للخدمات دون قيود. يعتبر أي تحويل أو إحالة تتم بواسطتك لاغية وباطلة. 
12- إخلاء المسؤولية المتعلقة بالضمانات
في هذه المادة : - المسؤوليات القانونية وتبعاتها للسوق المفتوح محدودة أو مستبعدة. - الحقوق أو التعويضات التي قد تتمتع بها ضد تو للخدمات محدودة أو مستبعدة ؛ و - تتحمل المخاطرة والمسؤوليات والتبعات. هناك أشياء قد تسوء عند استخدام المنصة و/ أو الخدمة ، بما في ذلك ما هو مدرج في هذه المادة. لا يتحمل تو للخدمات أية مسئولية عن أي خطأ يحدث ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ما هو مدرج في هذه المادة. تستخدم المنصة والخدمة وأنت على علم وقبول أن هذه المسائل ربما تسوء وأن هناك مخاطر. بالقدر الذي  يسمح به القانون، فإنك  انت تقر وتوافق صراحة على أن استخدام المنصة والخدمة هو على مسؤوليتك الخاصة تماماً وأن المنصة والخدمة يتم توفيرها على أساس "كما هي" أو "كما هو متاح"، دون أي ضمانات من أي نوع. جميع الضمانات الصريحة والضمنية، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، ضمانات قابلية التسويق والملاءمة لغرض معين، وعدم انتهاك حقوق الملكية، يتم إخلاء المسؤولية عنها  صراحة إلى أقصى حد يسمح به القانون. تخلي تو للخدمات ومسؤوليها وموظفيها ووكلائها، إلى أقصى درجة يسمح بها القانون، مسؤوليتهم عن الضمانات، الصريحة والضمنية، فيما يتصل بالمنصة واستخدامك لها. لا يقدم تو للخدمات أي ضمانات أو تعهدات بشأن دقة أو اكتمال محتوى المنصة أو محتوى أي منصات تابعة لطرف ثالث مرتبطة بالمنصة ولا يتحمل أي مسؤولية أو تبعات عن أي (1) أخطاء أو عدم دقة في المحتوى أو (2) إصابة شخصية أو ضرر بالممتلكات أيا كان طبيعتها ناجم عن وصولك إلى المنصة والخدمة واستخدامها ، (3) أي وصول أو استخدام غير مصرح به لخوادم تو للخدمات و/أو أي وجميع المعلومات الشخصية و/أو المعلومات المالية المخزنة فيها ، (4) أي انقطاع أو توقف للإرسال إلى أو من المنصة ، (5) أي خلل أو فيروسات ، فيروسات تروجان أو ما شابه ذلك يتم إرساله إلى المنصة أو من خلالها من قبل أي طرف ثالث ، و/أو (6) أي أخطاء أو عمليات حذف في أي محتوى أو عن أي خسائر أو أضرار من أي نوع تحدث نتيجة استخدام أي محتوى تم نشره أو إرساله أو إرساله بواسطة البريد الإلكتروني ، أو نقله أو إرساله أو خلاف ذلك يتم توفيرها بطريقة أخرى عبر المنصة أو الخدمة. لا يضمن تو للخدمات أو يصادق على أو يتحمل مسئولية أي منتج أو خدمة يتم الإعلان عنها أو تقديمها من قبل طرف ثالث من خلال المنصة أو أي منصة مرتبطة أو ظهرت في أي شعار أو إعلانات أخرى. لن يكون تو للخدمات طرفا في أي معاملة أو مسؤولا بأي شكل من الأشكال عن مراقبة أي معاملة تتم بينك وبين المستخدمين الآخرين و/أو مقدمي منتجات أو خدمات طرف ثالث. كما هو الحال في عمليات شراء منتج أو خدمة من خلال أي وسيلة أو في أي بيئة، يجب عليك استخدام أفضل ما لديك من حكمة وتوخي الحذر كما يجب. وبالقدر ما يسمح القانون، لا يحق في أي حال من الأحوال أن يتحمل تو للخدمات ومديريها وموظفيها أو وكلائها أي مسئولية عن الأضرار المباشرة أو غير المباشرة أو العرضية أو الخاصة أو التبعية أو المثالية (حتى لو تم إبلاغ تو للخدمات بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار) الناتجة عن أي جانب من جوانب استخدامك للمنصة أو الخدمة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، سواء كانت الأضرار ناجمة عن استخدام أو سوء استخدام المنصة أو الخدمة أو من عدم القدرة على استخدام المنصة أو الخدمة أو انقطاع أو تعليق أو تعديل أو تبديل أو إنهاء المنصة أو الخدمة، (7) الأخطاء أو عدم دقة المحتوى، (5) الضرر الشخصي أو الضرر في الممتلكات الناتج عن دخولك إلى المنصة والخدمة واستخدامها لهما، (6) أي وصول غير مصرح به إلى خوادمنا و/أو أي معلومات شخصية و/أو معلومات مالية مخزنة في تلك المنصة و/أو المعلومات المالية المخزنة فيها، (7) أي انقطاع أو توقف عن الإرسال من المنصة أو منها، (8) أي أخطاء أو فيروسات أو فيروسات تروجان أو ما شابه ذلك يمكن إرسالها إلى المنصة أو عبرها من قبل أي طرف ثالث، (9) أي خطأ أو سهو في أي محتوى، (10) أي خسارة أو ضرر من أي نوع يتم تكبده نتيجة لاستخدام أي محتوى تم نشره أو إرساله عبر البريد الإلكتروني أو نقله أو إتاحته بطريقة أخرى عبر المنصة أو الخدمة. ينطبق تحديد المسؤولية أيضاً على بالأضرار التي يتم  تكبدها بسبب الخدمات أو المنتجات الأخرى التي يتم تلقيها من خلال أو الإعلان عنها على المنصة أو الخدمة أو أي روابط على المنصة، وكذلك بسبب أي معلومات أو آراء أو نصائح يتم تلقيها من خلال أو تم الإعلان عنها فيما يتعلق بالمنصة أو الخدمة أو أي روابط على موقع تو للخدمات . وتنطبق هذه القيود على أقصى قدر يسمح به القانون.  انت تقر وتوافق، بالقدر الذي يسمح به القانون، وعلى وجه التحديد على أن تو للخدمات لن تكون مسؤولا عن إرساليات المستخدم أو السلوك التشهيري أو المؤذي أو غير القانوني لأي مستخدم أو طرف ثالث وأن خطر الضرر أو الضرر الناجم عما سبق يقع بالكامل على عاتق المستخدم.  لا يقدم تو للخدمات أي تعهدات أو ضمانات بأن المنصة مناسبة للاستخدام في مواقع أخرى. أما أولئك الذين يمكنهم الوصول إلى المنصة أو يستخدمونها من ولايات قضائية أخرى، فإنهم يقومون بذلك بمحض إرادتهم ويتحملون المخاطر، وهم مسؤولون عن الامتثال للقانون.
13-  حدود المسؤولية
لا يتحمل تو للخدمات أو مديريها أو موظفيها أو وكلائها المسؤولية عن الأضرار المباشرة أو غير المباشرة أو العرضية أو الخاصة أو التبعية أو المثالية (حتى لو تم إبلاغ تو للخدمات بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار) الناجمة عن أي جانب من جوانب استخدامك للمنصة أو الخدمة ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، سواء كانت الأضرار ناشئة عن استخدام أو إساءة استخدام المنصة أو الخدمة أو عدم القدرة على استخدام المنصة أو الخدمة أو انقطاع أو تعليق أو تعديل أو تبديل أو إنهاء المنصة أو الخدمة. ينطبق هذا التحديد للمسؤولية على ما يتصل بالأضرار التي تقع بسبب الخدمات أو المنتجات الأخرى التي يتم تلقيها من خلال أو الإعلان عنها فيما يتعلق بالمنصة أو الخدمة أو أي روابط على المنصة، وكذلك بسبب أي معلومات أو آراء أو نصائح يتم تلقيها من خلال أو تم الإعلان عنها فيما يتعلق بالمنصة أو الخدمة أو أي روابط على موقع تو للخدمات. وتنطبق هذه القيود لأقصى قدر ممكن يسمح به القانون.انت تقر وتوافق على وجه التحديد على أن تو للخدمات لن يتحمل أي مسؤولية عن إرساليات المستخدم أو السلوك التشهيري أو المسيء أو غير القانوني لأي مستخدم أو طرف ثالث وأن مخاطر حدوث الأضرار أو الضرر الناجم عما سبق يقع بالكامل على عاتقك. سوف تقوم بتعويضنا والتنازل عن أي مطالبة أو طلب أو رسوم قانونية معقولة يقوم بها أي طرف ثالث ناجمة عن أو ناشئة عن إخلالك بشروط الاستخدام هذه ، بما في ذلك أي مطالبة ضدنا عن الملكية الفكرية أو استخدامك غير اللائق لمنصتنا أو انتهاكك لأي قانون أو حقوق طرف ثالث.
14-  قبول شروط الاستخدام
 انت تقر بأنك قرأت شروط الاستخدام وتوافق على جميع الأحكام والشروط. توافق،  من خلال الوصول إلى واستخدام مناصاتنا وخدماتنا، على الالتزام بسياسة الخصوصية وشروط الاستخدام. وفي حالة عدم الموافقة على الالتزام بالشروط الواردة في هذه الشروط، وشروط الاستخدام، وسياسة الخصوصية، وسياساتنا الأخرى، فأنت غير مخول بالوصول إلى منصاتنا وخدماتنا أو استخدامها.
15-  متفرقـــات
15-1 توافق على أنه فيما يتعلق بأي تقديم أي دعوى أو نزاع في القانون أو الإنصاف الذي نشأ، أو قد ينشأ، بينك وبين تو للخدمات (أو أي طرف ثالث ذات صلة) والتي تتعلق بأي شكل من الأشكال بالشروط، فسيتم حل أي نزاع وفقا لقوانين إنجلترا و ويلز دون اعتبار لمبادئ تنازع القوانين.
15-2 توافق على أن أي وجميع النزاعات أو المطالبات التي نشأت، أو قد تنشأ، بينك وبين تو للخدمات (أو أي طرف ثالث ذات صلة) والتي تتعلق بأي شكل من الأشكال أو تنشأ عن هذه الشروط أو استخدامك أو وصولك إلى منصاتنا أو خدماتنا، أو إجراءات تو للخدمات أو وكلائها، أو أي منتجات أو خدمات تم بيعها أو تقديمها أو شراؤها من خلال خدماتنا سوف يتم حل مثل هذا النزاع حصريا من خلال التحكيم النهائي والملزم، بدل اللجوء إلى المحاكم. سيتم إجراء التحكيم بموجب قواعد تحكيم مركز دبي المالي العالمي   DIFC-LCIA كما يجرى تعديلها من حين لآخر بعد تقديم إشعار للطرف الآخر.  يكون عدد المحكمين واحداً، يتم اختياره وتعيينه وفقاً لقواعد التحكيم الخاصة بـ DIFC-LCIA. يكون مقر التحكيم في مركز دبي المالي الدولي. اللغة المستخدمة في إجراءات التحكيم هي الإنجليزية.
15-3 إذا كان أي بند من أحكام الشروط غير صحيح أو باطل أو غير قابل للتنفيذ لأي سبب من الأسباب،  فسيتم الغاء هذا الشرط ولا يؤثر على صحة ونفاذ الأحكام المتبقية. 
15-4 العناوين الواردة في هذه الشروط هي لأغراض مرجعية فقط ولا تحد من نطاق أو مدى مثل هذه المادة. إن عدم تصرفنا فيما يتعلق بخرق من جانبك أو من جانب الآخرين لا يعني التنازل عن حقنا في التصرف فيما يتعلق بالانتهاكات اللاحقة أو المماثلة. نحن لا نضمن أننا سوف نتخذ إجراءات ضد جميع انتهاكات الشروط.
15-5 الأحكام والشروط والسياسات المنشورة من خلال خدماتنا توضح التفاهم والاتفاق الكاملين بينك وبين تو للخدمات ، وتحل محل جميع التفاهمات والاتفاقات السابقة للطرفين.
15-6 تبقى المواد التالية سارية المفعول بعد إنهاء هذه الشروط؛ السلوك و إخلاء المسؤولية عن الضمانات و حدود المسؤولية والمتفرقات. 

ذا كان لديك أي استفسارات أو مخاوف أو شكاوى فيما يتعلق ببيان الخصوصية هذا ، أو كنت ترغب في ممارسة حقوقك المذكورة في بيان الخصوصية ، يرجى التواصل معنا على نقاط الاتصال التالية:
•	البريد الإلكترونيinfo@tuw.om
•	العنوان: Unnamed Road, Salalah, Dhofar

