हमारी सेवाओं का उपयोग करने से पहले कृपया इस गोपनीयता नीति को ध्यान से पढ़ें।
इस गोपनीयता नीति में निम्नलिखित शब्दों और भावों का वही अर्थ होगा जो उन्हें सौंपा गया है:
 
सेवाओं का मतलब किसी भी उत्पाद, सेवाओं, सामग्री, सुविधाओं, तकनीकों, या कार्यों, और सभी संबंधित वेबसाइटों, अनुप्रयोगों और सेवाओं से है जो हमारे द्वारा आपको प्रदान की जाती हैं।
प्लेटफ़ॉर्म का अर्थ है वे वेबसाइटें, मोबाइल ऐप्स, मोबाइल साइट्स या अन्य ऑनलाइन संपत्तियां जिनके माध्यम से हम अपनी सेवाएं प्रदान करते हैं।
टीयूडब्ल्यू सेवाओं और संबंधित सेवाओं का उपयोग करके, आप टीयूडब्ल्यू सेवाओं को हमारे द्वारा आपकी व्यक्तिगत जानकारी के संग्रह, उपयोग, प्रकटीकरण और अवधारण के लिए स्पष्ट सहमति देते हैं, जैसा कि इस गोपनीयता नीति और हमारी उपयोग की शर्तों में वर्णित है।
टीयूडब्ल्यू सेवाएं इस गोपनीयता नीति को समय-समय पर नीचे बताए अनुसार बदल सकती हैं। हम आपको परिवर्तनों की जांच करने के लिए इसे नियमित रूप से पढ़ने की सलाह देते हैं। हमारी वेबसाइट पर पोस्ट किए जाने के तुरंत बाद कोई संशोधित गोपनीयता नीति प्रभावी होगी।
 
1. हम आपके बारे में कौन सा डेटा एकत्र करते हैं?
 
पंजीकरण और अन्य खाता जानकारी: जब आप हमारी सेवाओं का उपयोग करने के लिए पंजीकरण करते हैं, तो हम आपके बारे में निम्नलिखित जानकारी एकत्र कर सकते हैं, जो इस बात पर निर्भर करता है कि आप हमारे प्लेटफॉर्म पर कैसे पंजीकरण करते हैं, जिसमें अन्य बुनियादी जानकारी के साथ मोबाइल नंबर और नाम शामिल हो सकते हैं।
 
जब आप हमारी सेवाओं का उपयोग करते हैं तो डेटा हम स्वचालित रूप से एकत्र करते हैं: जब आप हमारे प्लेटफॉर्म के साथ बातचीत करते हैं या हमारी सेवाओं का उपयोग करते हैं, तो हम स्वचालित रूप से विभिन्न जानकारी एकत्र करते हैं जिसमें डिवाइस की जानकारी, स्थान की जानकारी, लॉग डेटा, क्लिक स्ट्रीम डेटा, कुकीज़ और इसी तरह की जानकारी शामिल होती है। प्रौद्योगिकियों।
 
तृतीय पक्षों या सार्वजनिक रूप से उपलब्ध स्रोतों से डेटा: हम विभिन्न तृतीय पक्षों और सार्वजनिक स्रोतों से आपके बारे में व्यक्तिगत डेटा प्राप्त कर सकते हैं।
  
2. हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को प्रोसेस क्यों करते हैं?
हम आपके व्यक्तिगत डेटा का उपयोग तब करते हैं जब कानून हमें अनुमति देता है। सबसे आम तौर पर लेकिन यहीं तक सीमित नहीं है, हम उस डेटा का उपयोग करेंगे जहां हमें उस अनुबंध को निष्पादित करने की आवश्यकता है जिसे हम आपके साथ करने जा रहे हैं या आपके साथ करने जा रहे हैं, हमारी वर्तमान और आगामी सेवाओं और प्लेटफॉर्म को बेहतर बनाने, वैयक्तिकृत करने और वितरित करने के लिए, अपना सर्वश्रेष्ठ करने के लिए घोटाले और धोखाधड़ी को पकड़ने के लिए, सेवाओं और प्लेटफ़ॉर्म सुविधाओं को पेश करने के लिए, सहायता टूल के माध्यम से आपको बेहतर सेवा देने के लिए, और आवश्यकता पड़ने पर अधिकारियों के साथ कानूनी या नियामक दायित्व का पालन करने के लिए। 
 
3. हम आपको अपनी गोपनीयता नीति में परिवर्तनों के बारे में कैसे सूचित करेंगे?
हम समय-समय पर इस गोपनीयता नीति में संशोधन कर सकते हैं। हमारे द्वारा किए जाने वाले किसी भी परिवर्तन के लिए हम इस पृष्ठ पर परिवर्तन पोस्ट करेंगे। यदि आप या आपके अभिभावक (जैसा भी मामला हो) परिवर्तनों से सहमत नहीं हैं, तो कृपया सेवाओं और प्लेटफॉर्म का उपयोग करना बंद कर दें।
 
4. आपके अधिकार
आप जिस देश में हैं या हम आपसे कैसे बातचीत करते हैं, उसके आधार पर आपके पास अपने व्यक्तिगत डेटा के संबंध में कुछ कानूनी अधिकार हो सकते हैं। आपको अपने व्यक्तिगत डेटा तक पहुँचने के लिए (या किसी अन्य अधिकार का प्रयोग करने के लिए) कोई शुल्क नहीं देना होगा। हालाँकि, यदि आपका अनुरोध स्पष्ट रूप से निराधार, दोहराव या अत्यधिक या किसी अन्य कारण से है, तो हम उचित शुल्क ले सकते हैं। वैकल्पिक रूप से, हम इन परिस्थितियों में आपके अनुरोध का अनुपालन करने से मना कर सकते हैं। हम तीन महीने के भीतर सभी वैध अनुरोधों का जवाब देने का प्रयास करते हैं। यदि आपका अनुरोध विशेष रूप से जटिल है या आपने कई अनुरोध किए हैं तो कभी-कभी इसमें हमें अधिक समय लग सकता है। इस मामले में, हम आपको सूचित करेंगे और आपको अपडेट रखेंगे।
 
5. संचार और विपणन
हम आपके पंजीकरण की पुष्टि करने के लिए हमारी सेवाओं/प्लेटफ़ॉर्म के संबंध में ईमेल, एसएमएस या ऐप अधिसूचना द्वारा आपसे संपर्क करेंगे, ताकि आपकी लिस्टिंग के लाइव/समाप्त होने की स्थिति में आपको सूचित किया जा सके और हमारी सेवाओं के संबंध में अन्य लेन-देन संबंधी संदेशों के बारे में सूचित किया जा सके। जैसा कि हमारे लिए आपको ऐसे लेन-देन संबंधी संदेश प्रदान करना अनिवार्य है, आप ऐसे संदेशों से ऑप्ट-आउट करने में सक्षम नहीं हो सकते हैं। जब आप TUW सेवाओं (www.TUW.om) या इसके किसी संबद्ध प्लेटफॉर्म या इसके किसी सहयोगी पर पंजीकरण करते हैं, या आप TUW सेवाओं (www.tuw.om) पर दी जाने वाली किसी भी सेवा के लिए पंजीकरण करते समय अपना डेटा प्रदान करते हैं। या इसके किसी संबद्ध प्लेटफ़ॉर्म या इसके किसी सहयोगी से, आप विपणन संचार प्राप्त करने के लिए सहमत हैं जिसमें कॉल, संदेश या अन्यथा शामिल हो सकते हैं।
 
6. हम आपका डेटा किसके साथ साझा करते हैं?
ऊपर बताए गए उद्देश्यों के लिए हमें नीचे निर्धारित पक्षों के साथ आपका व्यक्तिगत डेटा साझा करना पड़ सकता है। हम अपनी सेवाओं के कुछ पहलुओं को वितरित करने में सहायता के लिए तीसरे पक्ष के सेवा प्रदाताओं का उपयोग करते हैं, उदाहरण के लिए, क्लाउड स्टोरेज सुविधाएं जैसे अमेज़ॅन वेब सर्विसेज या अन्य। सेवा प्रदाता उस देश के अंदर या बाहर स्थित हो सकते हैं जहां आप वर्तमान में हैं।
जब तक इस गोपनीयता नीति में स्पष्ट रूप से अन्यथा प्रदान नहीं किया जाता है, यह गोपनीयता नीति केवल आपके द्वारा एकत्र की जाने वाली जानकारी के उपयोग और हस्तांतरण पर लागू होती है। टीयूडब्ल्यू सेवाओं का तीसरे पक्ष की गोपनीयता नीतियों पर कोई नियंत्रण नहीं है जो आप पर लागू हो सकती हैं। इसलिए हम आपको प्रोत्साहित करते हैं कि आप अपनी व्यक्तिगत जानकारी दूसरों के सामने प्रकट करने से पहले प्रश्न पूछें।
अपनी सेवाओं को बेहतर बनाने के लिए, हम कभी-कभी आपकी गैर-पहचान योग्य जानकारी को एनालिटिक्स प्रदाताओं के साथ साझा करेंगे जो हमें यह विश्लेषण करने में मदद करते हैं कि लोग हमारे प्लेटफॉर्म/सेवा का उपयोग कैसे कर रहे हैं। हम अपने व्यापार भागीदारों और आंतरिक व्यापार विश्लेषण के लिए अभियान वितरण की प्रभावशीलता की निगरानी और रिपोर्ट करने के लिए गैर-पहचान योग्य रूप में उनके साथ आपकी जानकारी साझा करते हैं।

हम किसी भी कानूनी या नियामक आवश्यकताओं के अनुपालन के लिए कानून प्रवर्तन अधिकारियों, नियामकों, सरकारी या सार्वजनिक निकायों और अन्य प्रासंगिक तृतीय पक्षों को आपके व्यक्तिगत डेटा का खुलासा कर सकते हैं।
हम अपने व्यवसाय या अपनी संपत्ति के कुछ हिस्सों को बेचना, स्थानांतरित करना या मर्ज करना चुन सकते हैं। वैकल्पिक रूप से, हम अन्य व्यवसायों का अधिग्रहण करना या उनके साथ विलय करना चाह सकते हैं। यदि हमारे व्यवसाय में कोई परिवर्तन होता है, तो नए स्वामी आपके व्यक्तिगत डेटा का उसी तरह उपयोग कर सकते हैं, जैसा कि इस गोपनीयता नीति में निर्धारित किया गया है।
जब आप हमारी सेवाओं का उपयोग करके बिक्री के लिए कोई आइटम पोस्ट करते हैं, तो आप कुछ व्यक्तिगत जानकारी को अन्य TUW सेवा उपयोगकर्ताओं के लिए दृश्यमान बनाना चुन सकते हैं। इसमें आपका नाम, आपका ईमेल पता, आपका स्थान, आपका संपर्क नंबर और आपकी तस्वीर शामिल हो सकती है (लेकिन यह सीमित नहीं है)। कृपया ध्यान दें, आपके द्वारा अन्य उपयोगकर्ताओं को प्रदान की जाने वाली कोई भी जानकारी हमेशा उनके द्वारा दूसरों के साथ साझा की जा सकती है, इसलिए कृपया इस संबंध में विवेक का प्रयोग करें।
 
7. अंतर्राष्ट्रीय स्थानान्तरण
आप सहमत हैं कि हम आपके व्यक्तिगत डेटा को आपके देश के अंदर और बाहर तीसरे पक्ष को स्थानांतरित कर सकते हैं। इसलिए जब हम ऐसी सूचनाओं की रक्षा करने का प्रयास करते हैं, तो हम आपके द्वारा हमें प्रेषित किसी भी जानकारी की सुरक्षा सुनिश्चित या वारंट नहीं कर सकते हैं और आप ऐसा अपने जोखिम पर करते हैं।
 
8. हम आपका डेटा कहां और कब तक स्टोर करते हैं?
आपके बारे में हम जो डेटा एकत्र करते हैं, उसे वर्तमान या आगामी सेवा और/या प्लेटफ़ॉर्म के लिए सर्वोत्तम संभव उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करने के लिए सुरक्षित सर्वरों में आपके देश के भीतर और साथ ही बाहर संसाधित किया जा सकता है। उदाहरण के लिए - तेज़ वेबसाइट या मोबाइल एप्लिकेशन बिल्ड अप के लिए।
हम आपके व्यक्तिगत डेटा को केवल तब तक बनाए रखेंगे जब तक कि किसी भी कानूनी, लेखांकन, या रिपोर्टिंग आवश्यकताओं को पूरा करने के उद्देश्यों सहित इसे एकत्र करने के उद्देश्यों को पूरा करने के लिए आवश्यक हो।
व्यक्तिगत डेटा के लिए उचित प्रतिधारण अवधि निर्धारित करने के लिए, हम व्यक्तिगत डेटा की मात्रा, प्रकृति और संवेदनशीलता, आपके व्यक्तिगत डेटा के अनधिकृत उपयोग या प्रकटीकरण से होने वाले नुकसान के संभावित जोखिम, जिन उद्देश्यों के लिए हम आपके व्यक्तिगत डेटा को संसाधित करते हैं और क्या हम उन उद्देश्यों को अन्य माध्यमों और लागू कानूनी आवश्यकताओं के माध्यम से प्राप्त कर सकते हैं।
 
9. तकनीकी और संगठनात्मक उपाय और प्रसंस्करण सुरक्षा
आपके बारे में हम जो भी जानकारी प्राप्त करते हैं वह सुरक्षित सर्वर पर संग्रहीत होती है और हमारे पास बुनियादी उपाय हैं जो आपके व्यक्तिगत डेटा की सुरक्षा के लिए उपयुक्त हैं। टीयूडब्ल्यू सेवाएं लगातार अपने नेटवर्क की सुरक्षा और अपने आंतरिक सूचना सुरक्षा कार्यक्रम की पर्याप्तता का मूल्यांकन करती हैं, जिसे (ए) आकस्मिक या गैरकानूनी नुकसान, पहुंच या प्रकटीकरण के खिलाफ आपके डेटा को सुरक्षित करने में मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है, (बी) की सुरक्षा के लिए उचित रूप से अनुमानित जोखिमों की पहचान करने के लिए टीयूडब्ल्यू सर्विसेज नेटवर्क, और (सी) जोखिम मूल्यांकन और नियमित परीक्षण सहित सुरक्षा जोखिमों को कम करता है। इसके अलावा, हम सुनिश्चित करते हैं कि सभी भुगतान डेटा एसएसएल तकनीक का उपयोग करके एन्क्रिप्ट किए गए हैं।
कृपया ध्यान दें, आपके डेटा की सुरक्षा के लिए हमारे द्वारा लागू किए गए उपायों के बावजूद, इंटरनेट या अन्य खुले नेटवर्क के माध्यम से डेटा का स्थानांतरण कभी भी पूरी तरह से सुरक्षित नहीं होता है और इस बात का जोखिम होता है कि आपका व्यक्तिगत डेटा अनधिकृत तृतीय पक्षों द्वारा एक्सेस किया जा सकता है।
 
10. संपर्क करें
किसी भी अतिरिक्त जानकारी के लिए या अपने अधिकारों का प्रयोग करने के लिए, info@tuw.om पर हमारी टीम से संपर्क करें, या हमारे प्लेटफॉर्म पर सहायता अनुभाग पर जाएँ।
 
11. इस नीति में परिवर्तन
हम समय-समय पर इस गोपनीयता नीति को अपडेट, अपग्रेड, संशोधित (आंशिक रूप से और/या पूरी तरह से) कर सकते हैं ताकि इसे कानूनी आवश्यकताओं और हमारे व्यवसाय (तों) को संचालित करने के तरीके के साथ अद्यतित रखा जा सके। गोपनीयता नीति के नवीनतम संस्करण के लिए कृपया इस पृष्ठ को नियमित रूप से देखें।
एक संशोधन के बाद हमारी सेवाओं का आपका निरंतर उपयोग किसी भी बदलाव के लिए आपकी या आपके अभिभावक की स्वीकृति (जैसा भी मामला हो) को दर्शाता है।
 
12. इस नीति की स्वीकृति
आप स्वीकार करते हैं कि आपने इस नीति को पढ़ लिया है और इसके सभी नियमों और शर्तों से सहमत हैं। प्लेटफ़ॉर्म और सेवाओं तक पहुँचने और उनका उपयोग करके आप इस नीति और उपयोग की शर्तों से बाध्य होने के लिए सहमत हैं। यदि आप इस नीति और हमारी अन्य नीतियों की शर्तों का पालन करने के लिए सहमत नहीं हैं, तो आप प्लेटफ़ॉर्म (सेवाओं) और सेवा (सेवाओं) तक पहुँचने या उपयोग करने के लिए अधिकृत नहीं हैं।

