टीयूडब्ल्यू सेवाओं में आपका स्वागत है
 
 
परिचय
 
TUW.om Limited (“TUW Services”) एक प्रमुख क्लासिफाइड प्लेटफॉर्म है जो विक्रेताओं को कई श्रेणियों के तहत उत्पादों और सेवाओं को सूचीबद्ध करने का अवसर प्रदान करता है, और खरीदारों को सूचीबद्ध उत्पादों को खरीदने के लिए ब्राउज़ करने, खोजने और विक्रेताओं से संपर्क करने का अवसर प्रदान करता है। या सेवाएं।
 
इस उपयोग की शर्तों में निम्नलिखित शब्दों और अभिव्यक्तियों का अर्थ एतद्द्वारा उन्हें सौंपा जाएगा:
 
सेवा (सेवाओं) का अर्थ किसी भी उत्पाद, सेवाओं, सामग्री, सुविधाओं, तकनीकों, या कार्यों, और सभी संबंधित वेबसाइटों, अनुप्रयोगों और सेवाओं से है जो हमारे द्वारा आपको प्रदान की जाती हैं।
 
प्लेटफ़ॉर्म (प्लेटफ़ॉर्म) का अर्थ है वे वेबसाइटें, मोबाइल ऐप्स, मोबाइल साइट्स या अन्य ऑनलाइन संपत्तियां जिनके माध्यम से हम अपनी सेवाएं प्रदान करते हैं।
 
उपयोग की शर्तें आपके और TUW सेवाओं के बीच समझौते को निर्धारित करती हैं। यह हमारे द्वारा ऑफ़र की जाने वाली सेवाओं और प्लेटफ़ॉर्म के उपयोग को नियंत्रित करता है।
 
उपयोग की ये शर्तें आपको उन शर्तों के बारे में जानकारी प्रदान करती हैं जिन पर हम आपको प्लेटफॉर्म प्रदान करने, अनुमति देने और उपयोग करने और उपयोग करने की अनुमति देने के लिए सहमत हैं। कृपया इन उपयोग की शर्तों की एक प्रति प्रिंट करें और जब आप हमारे प्लेटफॉर्म और सेवाओं का उपयोग करते हैं तो इसका संदर्भ लें। यदि आप प्लेटफॉर्म का उपयोग जारी रखते हैं तो आप इन उपयोग की शर्तों से बाध्य होने के लिए सहमत हैं। यदि आप इन उपयोग की शर्तों से सहमत नहीं हैं, तो आपको तुरंत प्लेटफॉर्म और सेवाओं का उपयोग करने से बचना चाहिए।
 
हम किसी भी समय उपयोग की शर्तों में परिवर्तन और/या अपडेट और/या आंशिक रूप से और/या पूर्ण रूप से संशोधन कर सकते हैं। यदि भविष्य में कोई परिवर्तन और/या अद्यतन और/या संशोधन आपके लिए अस्वीकार्य हैं, तो आपको प्लेटफॉर्म और सेवाओं का उपयोग बंद कर देना चाहिए। प्लेटफ़ॉर्म और सेवाओं का आपका निरंतर उपयोग या ऐसे किसी भी परिवर्तन और/या अपडेट और/या संशोधनों को पोस्ट करने के बाद, इन शर्तों और किसी भी परिवर्तन और/या अपडेट और/या संशोधनों को आपकी स्वीकृति का संकेत मिलेगा।
 
1. उपयोग की इन शर्तों की स्वीकृति
 
1.1 प्लेटफ़ॉर्म और सेवा आपको इन उपयोग की शर्तों के अधीन प्रदान की जाती है (यहां "शर्तों" के रूप में संदर्भित)। प्लेटफ़ॉर्म तक पहुँचने या सेवा का उपयोग करके, आप सहमत हैं कि आपने इन शर्तों और गोपनीयता नीति को पढ़ा, समझा और बाध्य होने के लिए सहमत हैं। शर्तों के उद्देश्य के लिए और जहां भी संदर्भ की आवश्यकता होती है, "आप" और "आपका" शब्द का अर्थ किसी भी व्यक्ति से होगा जो प्लेटफ़ॉर्म या सेवा का किसी भी तरीके से उपयोग करता है, जिसमें प्लेटफ़ॉर्म ब्राउज़ करने या/और खोज करने वाले व्यक्तियों तक सीमित नहीं है और इसकी सामग्री, टिप्पणियां पोस्ट करना, चैट करना या कोई सामग्री या प्लेटफ़ॉर्म पर किसी लिस्टिंग या सामग्री का जवाब देना।
 
1.2 प्लेटफ़ॉर्म और/या सेवा तक पहुँचने और/या उपयोग करके, आप इन शर्तों का पालन करने के लिए सहमत हैं। इसके अतिरिक्त, सेवा के एक हिस्से का उपयोग करते समय, आप ऐसी सेवा के लिए किसी भी लागू पोस्ट किए गए दिशानिर्देशों के अनुरूप होने के लिए सहमत होते हैं, जो टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पूर्ण विवेकाधिकार पर समय-समय पर बदल सकते हैं और/या अपडेट किए जा सकते हैं। इस तरह के बदलाव उस तारीख से प्रभावी होते हैं जब उन्हें वेबसाइट पर पोस्ट किया जाता है।
 
1.3 समय-समय पर इन शर्तों की समीक्षा करने की पूरी जिम्मेदारी आपकी है। यदि आप इन शर्तों, किसी भी दिशानिर्देश, या इसके बाद के किसी भी परिवर्तन के किसी भी नियम या शर्त पर आपत्ति जताते हैं या किसी भी तरह से TUW सेवाओं या सेवा से नाखुश हो जाते हैं, तो आपको प्लेटफॉर्म और सेवा का उपयोग तुरंत बंद कर देना चाहिए, अन्यथा, इस तरह के निरंतर उपयोग इन शर्तों की स्पष्ट सहमति मानी जाएगी।
 
1.4 इन शर्तों को टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा किसी भी समय अपने विवेकाधिकार पर अद्यतन किया जा सकता है। यह आपकी ज़िम्मेदारी है कि आप नवीनतम शर्तों की जाँच करें और इन शर्तों की एक प्रति अपने पास रखें।
 
1.5 टीयूडब्ल्यू सेवाएं शर्तों के अंग्रेजी संस्करण का अन्य भाषाओं में अनुवाद प्रदान कर सकती हैं। अन्य भाषाओं में शर्तों का कोई भी अनुवाद केवल आपकी सुविधा के लिए है और अंग्रेजी संस्करण टीयूडब्ल्यू सेवाओं के साथ आपके संबंधों की शर्तों को अधिक्रमित और नियंत्रित करेगा, भले ही कोई अन्य अनुवाद प्रदान किया गया हो। इसके अलावा, यदि शर्तों के अंग्रेजी संस्करण और किसी भी अनुवाद के बीच कोई विसंगतियां हैं, तो शर्तों का अंग्रेजी संस्करण प्रबल होगा।

2. सेवा और सामग्री नीति का विवरण
 
2.1 टीयूडब्ल्यू सेवाओं की कानूनी जिम्मेदारियां और देनदारियां बहिष्कृत या सीमित हैं; - आप जोखिम, उत्तरदायित्व और उत्तरदायित्व लेते हैं; और - टीयूडब्ल्यू सेवाओं के खिलाफ आपके पास कोई भी अधिकार सीमित या बहिष्कृत हैं। इस खंड में दिए गए बयान आपके द्वारा तथ्य की स्वीकृति का गठन करते हैं। आपको इन बयानों को ध्यान से पढ़ना चाहिए और सुनिश्चित करना चाहिए कि वे सही हैं, क्योंकि आप बयानों की सच्चाई से इनकार नहीं कर पाएंगे। इन बयानों के परिणामस्वरूप टीयूडब्ल्यू सेवाओं और/या अन्य व्यक्तियों के पास आपके खिलाफ दावे और अन्य अधिकार हो सकते हैं।

2.2। TUW सेवाएँ हमारे उपयोगकर्ताओं को प्लेटफ़ॉर्म पर सूचीबद्ध उत्पादों और सेवाओं की पेशकश करने, बेचने और खरीदने के लिए इन शर्तों का पालन करने की अनुमति देने के लिए एक मंच है। यद्यपि आप तीसरे पक्ष के विक्रेताओं का उपयोग करके प्लेटफ़ॉर्म के माध्यम से भुगतान और अन्य लेन-देन करने में सक्षम हो सकते हैं, टीयूडब्ल्यू सेवाएं किसी भी तरह से ऐसे लेनदेन में शामिल नहीं हैं, जिसमें किसी भी बिक्री या लागू करों का भुगतान शामिल है, लेकिन यह सीमित नहीं है। परिणामस्वरूप, और जैसा कि इन शर्तों में अधिक विस्तार से चर्चा की गई है, आप इसके द्वारा स्वीकार करते हैं और सहमत होते हैं कि TUW सेवाएँ ऐसे लेन-देन की पार्टी नहीं हैं, ऐसे लेन-देन के किसी भी तत्व पर कोई नियंत्रण नहीं है, और, जहाँ तक कानून अनुमति देता है, इस तरह के लेनदेन के संबंध में किसी भी पार्टी के प्रति कोई दायित्व नहीं है। टीयूडब्ल्यू सेवाएं कोई वारंटी या गारंटी प्रदान नहीं करती हैं और बेचे या खरीदे गए किसी भी उत्पाद, या सूचीबद्ध सेवाओं, या निवेश के अवसरों के लिए किसी भी प्रकार के प्रचार के लिए कोई उत्तरदायित्व नहीं लेती हैं, और प्लेटफ़ॉर्म के उपयोगकर्ताओं के बीच किसी भी रिटर्न, रिफंड या विवादों के लिए ज़िम्मेदार नहीं है। . जहां तक कानून अनुमति देता है, आप सेवा और प्लेटफॉर्म का उपयोग अपने एकमात्र जोखिम और जिम्मेदारी पर करते हैं।
 
2.3 आप समझते हैं कि TUW सेवाएं लिस्टिंग, विज्ञापनों, उपयोगकर्ता द्वारा उत्पन्न सामग्री, निर्देशिका जानकारी, व्यापार लिस्टिंग/सूचना, उपयोगकर्ताओं के बीच संदेश, बिना किसी सीमा के ई-मेल या चैट या इलेक्ट्रॉनिक संचार के अन्य माध्यमों के लिए ज़िम्मेदार नहीं हैं, चाहे प्लेटफॉर्म के माध्यम से या अन्य तृतीय पक्ष प्लेटफ़ॉर्म (नीचे परिभाषित) या ऑफ़रिंग, टिप्पणियां, उपयोगकर्ता पोस्टिंग, फ़ाइलें, छवियां, फ़ोटो, वीडियो, ध्वनियां, व्यवसाय प्रविष्टियां/सूचना और निर्देशिका जानकारी या प्लेटफ़ॉर्म और सेवा के माध्यम से उपलब्ध कराई गई कोई अन्य सामग्री (बाद में संदर्भित के रूप में "सामग्री"), और यह कि प्लेटफ़ॉर्म और सेवा का उपयोग करके, आप ऐसी सामग्री के संपर्क में आ सकते हैं जो आपत्तिजनक, अश्लील, गलत, भ्रामक या अन्यथा आपत्तिजनक हो। जहां तक कानून अनुमति देता है, आप किसी भी सामग्री के उपयोग के लिए जिम्मेदार हैं और आपको मूल्यांकन करना चाहिए, और इससे जुड़े सभी जोखिमों को वहन करना चाहिए। आप उक्त सामग्री पर भरोसा नहीं कर सकते हैं, और किसी भी परिस्थिति में टीयूडब्ल्यू सेवाएं किसी भी तरह से सामग्री के लिए या किसी भी सूचीबद्ध सामग्री को ब्राउज़ करने, खोजने, उपयोग करने या पढ़ने के परिणामस्वरूप हुई किसी भी प्रकार की हानि और/या क्षति के लिए उत्तरदायी नहीं होंगी। , ई-मेल या अन्यथा सेवा के माध्यम से उपलब्ध कराया गया। टीयूडब्ल्यू सेवाएं किसी भी सामग्री की पूर्व-जांच या अनुमोदन के लिए बाध्य नहीं हैं, लेकिन इन शर्तों का उल्लंघन करने के लिए, टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पास अपने एकमात्र और पूर्ण विवेकाधिकार में, किसी भी सामग्री को अस्वीकार करने, हटाने या स्थानांतरित करने का अधिकार है जो सेवा के माध्यम से उपलब्ध है या हो सकता है। और इस तरह के उल्लंघन को टीयूडब्ल्यू सेवाओं के ज्ञान में या किसी अन्य कारण से या बिना किसी कारण के लाया जा रहा है। इसके अलावा, प्लेटफ़ॉर्म के माध्यम से उपलब्ध प्लेटफ़ॉर्म और सामग्री में अन्य तृतीय पक्ष वेबसाइटों के लिंक हो सकते हैं (बाद में "तृतीय पक्ष प्लेटफ़ॉर्म" के रूप में संदर्भित) जो टीयूडब्ल्यू सेवाओं से पूरी तरह से असंबंधित हैं। यदि आप तृतीय पक्ष के प्लेटफ़ॉर्म से लिंक करते हैं, तो आप उन तृतीय पक्ष प्लेटफ़ॉर्म के नियमों और शर्तों और अन्य नीतियों के अधीन हो सकते हैं। जहां तक कानून अनुमति देता है, टीयूडब्ल्यू सेवाएं ऐसे किसी तीसरे पक्ष के प्लेटफॉर्म में निहित जानकारी की सटीकता या प्रामाणिकता के रूप में कोई प्रतिनिधित्व या गारंटी नहीं देती हैं, और जहां तक कानून अनुमति देता है, आपका किसी भी अन्य वेबसाइटों से लिंक करना पूरी तरह से आपके ऊपर है। स्वयं के जोखिम और TUW सेवाएं इसके लिए सभी देयताओं को अस्वीकार करती हैं।
 
2.4 आप सेवा पर पोस्ट की गई, इसके माध्यम से प्रेषित, या सेवा से लिंक की गई अपनी सामग्री और इसे पोस्ट करने, प्रसारित करने, लिंक करने या प्रकाशित करने के परिणामों के लिए पूरी तरह से जिम्मेदार हैं। अधिक विशेष रूप से, आप सभी सामग्री के लिए पूरी तरह से जिम्मेदार हैं जिसे आप अपलोड करते हैं, ईमेल करते हैं या अन्यथा सेवा के माध्यम से उपलब्ध कराते हैं। आपके द्वारा पोस्ट की गई, इसके माध्यम से प्रेषित या सेवा से जुड़ी ऐसी सामग्री के संबंध में, आप पुष्टि करते हैं, स्वीकार करते हैं, प्रतिनिधित्व करते हैं, वारंट और अनुबंध करते हैं कि:
 
2.4.1। आपके पास प्लेटफॉर्म पर सामग्री उपलब्ध होने के समय तक सेवा और प्लेटफॉर्म पर ऐसी सामग्री का उपयोग करने के लिए आवश्यक लाइसेंस, अधिकार, सहमति और अनुमतियां हैं या आपके पास हैं और जारी रहेंगे (बिना किसी सीमा के सभी पेटेंट, ट्रेडमार्क, व्यापार सहित) किसी भी और सभी सामग्री में गुप्त, कॉपीराइट या अन्य स्वामित्व अधिकार) और टीयूडब्ल्यू सेवाओं को किसी भी तरह से ऐसी सामग्री का उपयोग करने के लिए अधिकृत करते हैं, लेकिन सेवा, प्लेटफॉर्म और इनके द्वारा विचार किए गए तरीके से सामग्री को शामिल करने और उपयोग करने तक सीमित नहीं है। शर्तें; और

2.4.2। आपके पास इस तरह के प्रत्येक पहचान योग्य व्यक्ति के नाम या समानता का उपयोग करने के लिए सामग्री में प्रत्येक पहचान योग्य व्यक्ति या व्यवसाय की लिखित सहमति, रिहाई, और/या अनुमति है
सेवा, प्लेटफ़ॉर्म और इन शर्तों द्वारा अपेक्षित तरीके से सामग्री के समावेश और उपयोग को सक्षम करने के लिए व्यक्ति या व्यवसाय। स्पष्टता के लिए, आप अपनी सामग्री में अपने सभी स्वामित्व अधिकार बनाए रखते हैं; हालाँकि, प्लेटफ़ॉर्म पर किसी भी सामग्री को सबमिट करके, आप TUW सेवाओं को एक अपरिवर्तनीय, गैर-रद्द करने योग्य, स्थायी, विश्वव्यापी, गैर-अनन्य, रॉयल्टी-मुक्त, उप-लाइसेंस योग्य, हस्तांतरणीय लाइसेंस का उपयोग करने, पुन: पेश करने, वितरित करने, व्युत्पन्न तैयार करने के लिए प्रदान करते हैं। प्लेटफ़ॉर्म और TUW सेवाओं (और इसके उत्तराधिकारियों और/या सहायक और/या सहयोगी कंपनियों) के व्यवसाय के संबंध में सामग्री का प्रदर्शन, प्रदर्शन और प्रदर्शन, जिसमें भाग या सभी प्लेटफ़ॉर्म को बढ़ावा देने और पुनर्वितरित करने के उद्देश्य से बिना किसी सीमा के शामिल हैं। उसमें सामग्री (और उसके व्युत्पन्न कार्य) किसी भी मीडिया प्रारूप में और किसी भी मीडिया चैनल के माध्यम से अभी या उसके बाद ज्ञात हैं। आपकी सामग्री को होस्ट और प्रदर्शित करने के लिए TUW सेवाओं द्वारा इन अधिकारों की आवश्यकता होती है। इसके अलावा, जब आप सेवा के किसी भी क्षेत्र में सामग्री पोस्ट करते हैं, तो आप सहमत होते हैं और इसके द्वारा टीयूडब्ल्यू सेवाओं को सेवा पर सामग्री के किसी भी बाद के एकत्रीकरण, प्रदर्शन, प्रतिलिपि, दोहराव, पुनरुत्पादन या शोषण को प्रतिबंधित करने या अनुमति देने के लिए आवश्यक सभी अधिकार प्रदान करते हैं। या किसी भी पक्ष द्वारा किसी भी उद्देश्य के लिए मंच जो इन शर्तों का उल्लंघन करता है। ये अधिकार चिरस्थायी हैं और आपके द्वारा रद्द नहीं किए जा सकते हैं और लागू होंगे और दुनिया भर में इनका प्रयोग किया जा सकता है। आप इसके द्वारा प्लेटफ़ॉर्म के प्रत्येक उपयोगकर्ता को प्लेटफ़ॉर्म के माध्यम से आपकी सामग्री तक पहुँचने के लिए एक गैर-अनन्य लाइसेंस प्रदान करते हैं (यह लाइसेंस स्वचालित डेटा संग्रह/स्क्रैपिंग मामलों और व्यावसायिक उद्देश्यों के साथ किसी अन्य संभावित उपयोग को बाहर करता है)।
 
2.4.3। टीयूडब्ल्यू सर्विसेज किसी भी सामग्री या किसी भी राय, बयान, सिफारिश या उसमें व्यक्त सलाह का समर्थन नहीं करती है, और जहां तक कानून अनुमति देता है, टीयूडब्ल्यू सर्विसेज स्पष्ट रूप से उपयोगकर्ता सामग्री के संबंध में किसी भी और सभी दायित्वों को अस्वीकार करती हैं। टीयूडब्ल्यू सेवाएं प्लेटफॉर्म पर कॉपीराइट उल्लंघन गतिविधियों और बौद्धिक संपदा अधिकारों के उल्लंघन की अनुमति नहीं देती हैं, और टीयूडब्ल्यू सेवाएं अपने विवेकाधिकार से किसी भी उल्लंघनकारी सामग्री को हटा सकती हैं। TUW सेवाएँ बिना किसी पूर्व सूचना के किसी भी सामग्री को हटाने का अधिकार सुरक्षित रखती हैं। TUW सेवाएँ प्लेटफ़ॉर्म पर उपयोगकर्ता की पहुँच को भी समाप्त कर सकती हैं। इसके अलावा, अपने विवेकाधिकार पर, टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पास यह तय करने का अधिकार सुरक्षित है कि क्या कोई सामग्री उपयुक्त है और इन शर्तों का अनुपालन करती है।
 
2.5 टीयूडब्ल्यू सेवाओं पर निम्नलिखित प्रथाओं को निषिद्ध माना जाता है:
1. एक से अधिक खाते बनाना
2. कोई खाता बेचना
3. गलत या भ्रामक जानकारी से कोई भी अकाउंट बनाना
4. डुप्लीकेट सामग्री पोस्ट करना
5. एक ही लिस्टिंग को हटाना और दोबारा पोस्ट करना
6. भ्रामक शीर्षक, सामग्री या छवियों के साथ सामग्री पोस्ट करना
7. अनुपयुक्त चित्रों के साथ सामग्री पोस्ट करना
8. गलत श्रेणियों के तहत सामग्री पोस्ट करना
9. अवास्तविक कीमतों वाली सामग्री पोस्ट करना
10. विज्ञापन को पूरी तरह से संशोधित करना और इसे किसी अन्य वस्तु या सेवा में बदलना
11. अन्य वेबसाइटों पर रीडायरेक्ट करने वाले लिंक के साथ सामग्री पोस्ट करना
12. ऐसे चित्र अपलोड करना जिनमें नाम, फोन नंबर या कोई अन्य शब्द हो
13. लिस्टिंग के शीर्षकों में फोन नंबर पोस्ट करना
14. पूर्व भुगतान या बैंक हस्तांतरण विकल्पों के साथ सामग्री पोस्ट करना
15. सामान्य सामग्री पोस्ट करना
16. एक पोस्ट में कई आइटम पोस्ट करना
17. किसी भी खाते के प्रोफ़ाइल पर प्रदर्शित करने के लिए व्यक्तिगत फ़ोटो का उपयोग करना, जिसमें दुकानें या अन्य पेशेवर खाते शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं हैं
 
2.6 कोई भी सूची/पोस्ट या संदेश या टिप्पणी, चाहे वह सार्वजनिक हो या निजी, जिसमें नीचे दी गई एक या अधिक निषिद्ध सामग्री शामिल है, हटा दी जाएगी, एक बार जब टीयूडब्ल्यू सेवाएं इसकी पहचान कर लेती हैं और/या इसके बारे में लिखित रूप से सूचित कर दिया जाता है और टीयूडब्ल्यू सेवाएं स्थायी रूप से इसका अधिकार सुरक्षित रखती हैं उपयोगकर्ता खाते को हटाना, खाते को ब्लैकलिस्ट करना, और/या कानून प्रवर्तन या उपयुक्त प्राधिकरण को सामग्री और उपयोगकर्ता जानकारी की रिपोर्ट करना:
 
1. मादक पेय, शराब, गैर कानूनी तम्बाकू उत्पाद, ड्रग्स, गैर कानूनी मन:प्रभावी पदार्थ, नशीले पदार्थ, किसी भी विवरण के नशीले पदार्थ, गैर कानूनी दवाएं, उपशामक/उपचारात्मक पदार्थ और न ही आप प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से लिंक प्रदान करेंगे या वस्तुओं, वस्तुओं का विवरण शामिल करेंगे या सेवाएं जो किसी भी लागू कानून के तहत निषिद्ध हैं (आहार पूरक, स्लिमिंग उत्पाद और कॉस्मेटिक क्रीम के लिए, स्थानीय स्वीकृति और व्यावसायिक लाइसेंस पहले प्रदान किए जाने चाहिए)।
2. जीवित, मृत व्यक्ति और/या किसी भी मानव का पूरा या कोई हिस्सा जिसे किसी भी तरह से कृत्रिम या प्राकृतिक रूप से रखा या संरक्षित किया गया है, जिसमें कोई रक्त, शारीरिक तरल पदार्थ और/या शरीर के अंग शामिल हैं।
3. वेश्यावृत्ति या उसकी प्रकृति की कोई अन्य सेवा जो महिलाओं या बच्चों के प्रतिनिधित्व और अरब समाज में नैतिकता और शालीनता के समकालीन मानकों के संबंध में किसी भी अधिनियम, कानून या विनियमन का उल्लंघन करने का दावा करती है।
4. यौन सेटिंग में उपयोग के लिए आपत्तिजनक सामग्री ("बंधन" और "बुत" आइटम सहित), यौन गतिविधि को प्रदर्शित करने या मानव जननांग को "जीवन-समान" या यथार्थवादी फैशन में चित्रित करने के लिए।
5. "प्राचीन वस्तुएं" और "कला खजाने" किसी भी लागू कानून के तहत बिक्री या व्यापार के लिए अधिकृत नहीं हैं।
6. मानहानिकारक, अपमानजनक, धमकी देने वाली या अपमानजनक प्रकृति की जानकारी या आइटम।
7. जानकारी जो कपटपूर्ण है, माल या सेवाओं की प्रकृति और उपयोग के बारे में गलत बयानी है।
8. नकली, पायरेटेड, अवैध और/या चोरी के सामान या अनधिकृत अवैध सेवाएं (ऐसी सेवाएं जिनके लिए आपको लाइसेंस नहीं दिया गया है या करने की अनुमति नहीं है या करने का अधिकार नहीं है)।
9. आइटम, सामान और सेवाएं जो किसी तीसरे पक्ष की बौद्धिक संपदा या प्रचार के अधिकार या नैतिक अधिकारों का उल्लंघन करती हैं या उन्हें पारित करने का प्रयास करती हैं और या किसी व्यक्ति के निजता के अधिकार का उल्लंघन करती हैं।
10. किसी भी माध्यम के माध्यम से किसी भी प्रकार के कंप्यूटर वायरस या किसी कंप्यूटर प्रोग्राम को इलेक्ट्रॉनिक रूप से प्रसारित करना जो कंप्यूटर या कंप्यूटर नेटवर्क को नुकसान पहुंचाने या किसी व्यक्तिगत डेटा को बाधित करने के इरादे से कंप्यूटर सिस्टम को हैक करने की सुविधा प्रदान करता है।
11. आपकी जानकारी में ऐसी कोई घृणास्पद सामग्री शामिल नहीं होनी चाहिए, जो प्रकृति में अपमानजनक या निंदक हो, जो किसी व्यक्ति या समूह को निर्देशित कर सकती है या किसी भी उपयोगकर्ता के व्यक्तियों और या जानवरों के खिलाफ हिंसा की वकालत कर सकती है।
12. खतरनाक रसायन और कीटनाशक।
13. आतिशबाज़ी, विनाशकारी उपकरण और विस्फोटक किसी भी सामग्री सहित जो आतिशबाजी, विस्फोटक ट्रिगर और विस्फोटक उपकरण बनाने में सक्षम हो।
14. पहचान दस्तावेज, व्यक्तिगत वित्तीय रिकॉर्ड और व्यक्तिगत जानकारी (मेलिंग सूचियों सहित किसी भी रूप में)।
15. लॉटरी टिकट, स्वीपस्टेक्स प्रविष्टियां और स्लॉट मशीनें।
16. सैन्य या पुलिस बैज, वर्दी, कोट-ऑफ-आर्म्स और या कोई भी सरकारी प्रतीक, प्रतीक चिन्ह, और/या सेना या पुलिस से संबंधित आइटम जो किसी भी लागू कानून के तहत बिक्री या व्यापार के लिए अधिकृत नहीं हैं।
17. हथियार और संबंधित सामान (जैसे आग्नेयास्त्र, आग्नेयास्त्र के पुर्जे और पत्रिकाएं, गोला-बारूद, आंसू गैस, स्टन गन या स्विचब्लेड चाकू)।
18. "पिरामिड स्कीम" और "मल्टीलेवल मार्केटिंग" और/या इसी तरह के घोटाले जो पूरी तरह से उपयोगकर्ताओं को धोखा देने के उद्देश्य से सूचीबद्ध हैं।
19. स्पैम, अपमानजनक, डुप्लिकेट, लिस्टिंग, धोखाधड़ी योजनाएं (उदाहरण के लिए "जल्दी अमीर बनें" "घरों पर काम करें" घोटाले जो पूरी तरह से उपयोगकर्ताओं को धोखा देने के उद्देश्य से सूचीबद्ध हैं)
20. लुप्तप्राय पशु प्रजातियाँ या जानवर लड़ने या आक्रामक उद्देश्यों के लिए विज्ञापित।
21. ऋण, वित्त पोषण सेवाएं, और वित्तपोषण कंपनियां जो लाइसेंस प्राप्त नहीं हैं।
22. नौकरानी या नौकरानी की छूट के लिए लिस्टिंग जब तक कि इसके स्थानीय रूप से लाइसेंस प्राप्त कार्यालय या कंपनियां न हों।
23. "निवास परमिट स्थानांतरण" वाली सूची या विज्ञापन।
24. ड्रोन और उनके सामान जब तक कि यह देश में कानूनी रूप से आधिकारिक अधिकारियों द्वारा सूचीबद्ध न हो।


2-7 टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पास किसी भी सूची / पोस्ट को हटाने का अधिकार सुरक्षित है, और अपने विवेक से, यह अनुचित, अवांछनीय या निषिद्ध पाता है, प्रासंगिक अधिकारियों से लाइसेंस के बिना जानवरों की बिक्री कुछ देशों में एक आपराधिक अपराध हो सकती है (इनमें शामिल हैं) संयुक्त अरब अमीरात, जहां यह लागू कानूनों के अनुसार प्रतिबंधित है)। टीयूडब्ल्यू सर्विसेज जानवरों की बिक्री से संबंधित किसी भी पोस्ट को हटाने या वैकल्पिक रूप से किसी भी विज्ञापनदाता से जानवरों की बिक्री के लिए वैध लाइसेंस की एक प्रति का अनुरोध करने का अधिकार सुरक्षित रखती है। यदि टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा किसी भी कारण से लाइसेंस का अनुरोध किया जाता है और विज्ञापनदाता टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा निर्दिष्ट समय अवधि के भीतर एक प्रति प्रदान करने में विफल रहता है, तो टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पास किसी भी पोस्ट को तुरंत हटाने का अधिकार सुरक्षित है।

3. मूल्य वर्धित सेवाएं ("वीएएस") और ऑनलाइन खरीदारी ("ओपी")
 
3.1 टीयूडब्ल्यू सेवाएं विभिन्न प्रकार की मूल्य वर्धित सेवाएं प्रदान करती हैं, जहां उपयोगकर्ता प्लेटफॉर्म पर चयनित स्थानों पर अपनी लिस्टिंग को पोस्ट करने के लिए अप्रतिदेय शुल्क का भुगतान कर सकते हैं, इस प्रकार संभावित रूप से लिस्टिंग की दृश्यता में वृद्धि होती है। सशुल्क लिस्टिंग सेवा खरीदने के लिए, आपको किसी तृतीय पक्ष सेवा प्रदाता, तृतीय पक्ष प्लेटफ़ॉर्म के माध्यम से कुछ जानकारी प्रसारित करने की आवश्यकता हो सकती है, जो कि उसकी स्वयं की उपयोग की शर्तों और अन्य नीतियों द्वारा नियंत्रित हो सकती है। टीयूडब्ल्यू सेवाएं किसी तीसरे पक्ष के प्लेटफॉर्म पर प्रसारित जानकारी की सुरक्षा या सुरक्षा के लिए कोई प्रतिनिधित्व या गारंटी नहीं देती हैं, और किसी भी तीसरे पक्ष के प्लेटफॉर्म से आपका जुड़ाव पूरी तरह से आपके अपने जोखिम पर है, और टीयूडब्ल्यू सेवाएं संबंधित सभी दायित्वों को अस्वीकार करती हैं।
 
3.2 टीयूडब्ल्यू सेवाएं विभिन्न प्रकार की अन्य भुगतान सेवाओं और उत्पादों की पेशकश करती हैं जहां उपयोगकर्ता लिस्टिंग की संख्या को अनलॉक करने या प्लेटफॉर्म पर खरीदारी करने पर वर्णित विज्ञापन या किसी अन्य प्रकार की सेवा को रोकने के लिए गैर-वापसी योग्य शुल्क का भुगतान कर सकते हैं। किसी भी सशुल्क उत्पाद या सेवा को खरीदने के लिए, आपको किसी तृतीय पक्ष सेवा प्रदाता, तृतीय पक्ष प्लेटफ़ॉर्म के माध्यम से कुछ जानकारी प्रसारित करने की आवश्यकता हो सकती है, जो उसकी स्वयं की उपयोग की शर्तों और अन्य नीतियों द्वारा नियंत्रित हो सकती है। टीयूडब्ल्यू सेवाएं किसी तीसरे पक्ष के प्लेटफॉर्म पर प्रसारित जानकारी की सुरक्षा या सुरक्षा के लिए कोई प्रतिनिधित्व या गारंटी नहीं देती हैं, और किसी भी तीसरे पक्ष के प्लेटफॉर्म से आपका जुड़ाव पूरी तरह से आपके अपने जोखिम पर है, और टीयूडब्ल्यू सेवाएं संबंधित सभी दायित्वों को अस्वीकार करती हैं।

3.3 टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा बेची गई किसी भी मूल्य वर्धित सेवा या अन्य उत्पाद के संबंध में, टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पास उस मूल्य वर्धित सेवा या उत्पाद के लिए समाप्ति तिथि निर्धारित करने या अन्यथा निर्धारित करने का अधिकार होगा (जिस तारीख को टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा अपने विवेकाधिकार से संशोधित किया जा सकता है) समय - समय पर)। यदि कोई ग्राहक वैधता अवधि के भीतर किसी उत्पाद का उपयोग करने में विफल रहता है (जैसा कि टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा टीयूडब्ल्यू सेवाओं के लिए उपलब्ध किसी भी संचार माध्यम से ग्राहक को सूचित किया जाता है), तो ग्राहक समाप्ति तिथि के बिना प्रासंगिक उत्पाद का उपयोग करने में सक्षम नहीं होगा। टीयूडब्ल्यू सेवाओं से कोई भी मुआवजा या रिफंड प्राप्त करने का अधिकार होना।

4. टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट
 
टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट टीयूडब्ल्यू सेवाओं पर उपयोग किया जाने वाला एक प्रीपेड सिस्टम है जो पंजीकृत उपयोगकर्ताओं को क्रेडिट या अंक खरीदने की अनुमति देता है जिसका उपयोग टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा प्रदान की जाने वाली सेवाओं या उत्पादों को खरीदने के लिए किया जा सकता है। टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट के भीतर क्रेडिट या अंक पैसे के लिए बदले नहीं जा सकते हैं और ब्याज या लाभांश अर्जित नहीं करते हैं और उन्हें वापस नहीं किया जा सकता है। खरीदे गए क्रेडिट या अंक स्वचालित रूप से खरीद की तारीख के एक वर्ष के बाद समाप्त हो जाएंगे यदि उपयोग नहीं किया जाता है और आप इसके लिए सहमति और सहमति देते हैं और:

1. केवल पंजीकृत उपयोगकर्ता ही क्रेडिट खरीदने और टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट का उपयोग करने के पात्र हैं।
2. सभी टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट क्रेडिट खरीद अंतिम और अपरिवर्तनीय और गैर-वापसी योग्य होगी।
3. टीयूडब्ल्यू सर्विसेज के पास टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट क्रेडिट की बिक्री बंद करने और/या लागत में बदलाव करने का अधिकार सुरक्षित है, साथ ही जिस तरीके से एक पंजीकृत उपयोगकर्ता टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट क्रेडिट खरीद, स्टोर और/या उपयोग कर सकता है, वह अपने विवेकाधिकार पर है।
4. ऑनलाइन भुगतानों और अमेरिकी डॉलर आधार मुद्रा से स्थानीय मुद्रा रूपांतरण के लिए 6% तक रूपांतरण दर कमीशन का प्रतिशत जोड़ा जा सकता है।
5. एक पंजीकृत उपयोगकर्ता टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट क्रेडिट का उपयोग टीयूडब्ल्यू सेवाओं या भविष्य में उपलब्ध कराई जा सकने वाली किसी भी अन्य सेवाओं से वीएएस उत्पादों और सेवाओं में से किसी को खरीदने के लिए कर सकता है।
6. पंजीकृत उपयोगकर्ता टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा पेश नहीं किए जा रहे उत्पादों और सेवाओं को खरीदने या टीयूडब्ल्यू सेवाओं पर अन्य उपयोगकर्ताओं द्वारा पोस्ट की गई वस्तुओं या सेवाओं को खरीदने के लिए टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट क्रेडिट का उपयोग नहीं कर सकते हैं।
7. एक पंजीकृत उपयोगकर्ता टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट क्रेडिट को टीयूडब्ल्यू सेवाओं पर किसी अन्य उपयोगकर्ता को स्थानांतरित नहीं कर सकता है।
8. एक पंजीकृत उपयोगकर्ता द्वारा खरीदा गया प्रत्येक टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट क्रेडिट इसकी खरीद के एक साल बाद समाप्त हो जाता है। एक बार जब उपयोगकर्ता का खाता निष्क्रिय हो जाता है, या निष्क्रिय हो जाता है, या अन्यथा समाप्त हो जाता है, तो सभी टीयूडब्ल्यू सेवा वॉलेट क्रेडिट, यदि कोई हो, स्वचालित रूप से जब्त कर लिया जाएगा। टीयूडब्ल्यू सर्विसेज के पास किसी भी टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट क्रेडिट को जब्त करने का अधिकार सुरक्षित है, जिसके बारे में यह माना जाता है कि यह प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से धोखाधड़ी या गैरकानूनी तरीकों से बिना किसी सूचना के खरीदा या हासिल किया गया है और किसी भी तरह से उत्तरदायी नहीं होगा।
9. यदि टीयूडब्ल्यू सेवाओं को उचित रूप से विश्वास है या सबूत है कि उपयोगकर्ता ने इनमें से किसी भी नियम या उपयोग की अन्य शर्तों या गोपनीयता नीति का उल्लंघन किया है, तो टीयूडब्ल्यू सेवाएं: (ए) उपयोगकर्ता के टीयूडब्ल्यू सेवा वॉलेट क्रेडिट के उपयोग को अवरुद्ध कर सकती हैं; और/या (बी) किसी पूर्व सूचना की आवश्यकता के बिना लिस्टिंग, भुगतान किए गए विज्ञापनों और/या पोस्ट को हटाएं और/या संशोधित करें।
10. TUW ServicesWallet का उपयोग करके, आप सहमत हैं कि:
 
• किसी भी समय और पूर्व सूचना के बिना, टीयूडब्ल्यू सेवाएं पूर्ण या आंशिक रूप से (i) टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट सहित इसकी किसी भी सामग्री या सेवाओं को अपडेट, बदल और/या समाप्त कर सकती हैं; और (ii) ये नियम और शर्तें। कोई भी अद्यतन, परिवर्तन और/या समाप्ति किसी भी प्लेटफ़ॉर्म या सेवा पर पोस्ट करने या लागू करने पर तुरंत प्रभावी होगी।
• टीयूडब्ल्यू सर्विसेज के पास टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट, इसकी सामग्री, सेवा, प्रौद्योगिकी, प्लेटफॉर्म और सभी संबंधित मामलों को नियंत्रित करने, समाप्त करने, प्रबंधित करने, संशोधित करने और/या विनियमित करने का पूर्ण अधिकार सुरक्षित है, जैसा कि यह अपने विवेकाधिकार में फिट देखता है और टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पास कोई अधिकार नहीं होगा। इस तरह के अधिकारों के प्रयोग पर कोई भी दायित्व।
• TUW सेवाएं सिस्टम की त्रुटियों की जांच करने या इन नियमों और शर्तों या TUW सेवाओं की किसी भी नीति, नियमों और विनियमों के किसी रिपोर्ट किए गए या संभावित उल्लंघन की पुष्टि करने के लिए उपयोगकर्ता के TUW सेवा वॉलेट खाते का ऑडिट और निरीक्षण कर सकती हैं।
• टीयूडब्ल्यू सर्विसेज वॉलेट के संबंध में किसी भी विवाद को उपयोगकर्ता द्वारा समस्या का पता चलने के चौबीस (24) घंटे के भीतर टीयूडब्ल्यू सेवाओं को सूचित किया जाना चाहिए।
• उपयोगकर्ता अपरिवर्तनीय रूप से और पूरी तरह से TUW सेवाओं के खिलाफ सभी दावों को माफ कर देता है।

5. आचरण
 
आप प्लेटफ़ॉर्म पर किसी भी जानकारी को सार्वजनिक रूप से या निजी तौर पर पोस्ट, ईमेल, होस्ट, प्रदर्शित, अपलोड, संशोधित, प्रकाशित, संचारित, अपडेट या साझा नहीं करने या अन्यथा सामग्री उपलब्ध कराने के लिए सहमत हैं:

1. जो किसी कानून या विनियम का उल्लंघन करता हो;
2. जो कॉपीराइट या पेटेंटेड है, व्यापार रहस्य या ट्रेडमार्क द्वारा संरक्षित है, या अन्यथा तीसरे पक्ष के अन्य बौद्धिक संपदा या स्वामित्व अधिकारों के अधीन है, जिसमें गोपनीयता और प्रचार अधिकार शामिल हैं, जब तक कि आप ऐसे अधिकारों के स्वामी नहीं हैं या उनके पास अनुमति या लाइसेंस नहीं है सामग्री पोस्ट करने और यहां दिए गए सभी लाइसेंस अधिकारों को टीयूडब्ल्यू सेवाएं प्रदान करने के लिए सही स्वामी;
3. जो किसी भी पार्टी के पूर्वगामी बौद्धिक संपदा अधिकारों का उल्लंघन करता है, या ऐसी सामग्री है जिसे आपको किसी भी कानून, विनियम, संविदात्मक या प्रत्ययी संबंध (संबंधों) के तहत उपलब्ध कराने का अधिकार नहीं है;
4. जो हानिकारक, अपमानजनक, गैरकानूनी, धमकी देने वाला, परेशान करने वाला, ईशनिंदा करने वाला, मानहानिकारक, अश्लील, अश्लील, पीडोफिलिक, अपमानजनक, दूसरे की निजता या अन्य अधिकारों के लिए आक्रामक, घृणित, या नस्लीय, जातीय रूप से आपत्तिजनक, अपमानजनक, मनी लॉन्ड्रिंग से संबंधित या प्रोत्साहित करने वाला है या अवैध जुआ या नाबालिगों को किसी भी तरह से नुकसान पहुंचाता है या नुकसान पहुंचा सकता है या अन्यथा किसी भी तरीके से गैरकानूनी है;
5. जो धर्म, लिंग, यौन अभिविन्यास, नस्ल, जातीयता, आयु, या अक्षमता के आधार पर किसी व्यक्ति या व्यक्तियों के समूह को परेशान करता है, अपमानित करता है, डराता है या घृणा करता है;
6. जो किसी भी (स्थानीय) समान रोजगार कानूनों का उल्लंघन करता है, जिसमें रोजगार के लिए किसी भी विज्ञापन में जाति, रंग, धर्म, लिंग, राष्ट्रीय मूल, आयु, या अक्षमता के आधार पर प्राथमिकता या आवश्यकता को बताने पर रोक लगाने वाले शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं हैं। आवेदक;
7. जिसमें किसी अन्य व्यक्ति की स्पष्ट सहमति के बिना उसके बारे में व्यक्तिगत या पहचान संबंधी जानकारी शामिल है;
8. जो किसी भी व्यक्ति या संस्था का प्रतिरूपण करता है, जिसमें एक TUW सेवा कर्मचारी शामिल है, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है, या किसी व्यक्ति या संस्था के साथ संबद्धता को गलत तरीके से बताता है या अन्यथा गलत तरीके से प्रस्तुत करता है;
9. ऐसे संदेशों की उत्पत्ति के बारे में प्राप्त करने वाले को धोखा देता है या गुमराह करता है या ऐसी किसी भी जानकारी को संप्रेषित करता है जो प्रकृति में घोर आपत्तिजनक या धमकी देने वाली है;
10. जो झूठा, कपटपूर्ण, गुमराह करने वाला, कपटपूर्ण, गलत सूचना देने वाला हो या "चारा और स्विच" प्रस्ताव का गठन करता हो;
11. जो "नेटवर्क मार्केटिंग", "मल्टी-लेवल मार्केटिंग", "पोंजी और पिरामिड स्कीम," "एफिलिएट मार्केटिंग," "लिंक रेफ़रल कोड," "जंक मेल," "स्पैम," "चेन लेटर," या व्यावसायिक प्रकृति के अवांछित विज्ञापन;
12. जो किसी भी प्रकार के विज्ञापन या लोभ का गठन करता है या शामिल करता है यदि (1) प्लेटफ़ॉर्म के उन क्षेत्रों या श्रेणियों में पोस्ट किया जाता है जो ऐसे उद्देश्यों के लिए निर्दिष्ट नहीं हैं; या (2) टीयूडब्ल्यू सेवा के उन उपयोगकर्ताओं को ई-मेल किया गया है जिन्होंने अन्य सेवाओं, उत्पादों या व्यावसायिक हितों के बारे में संपर्क न करने का अनुरोध किया है;
13. जिसमें TUW सेवाओं द्वारा विशेष रूप से अनुमत को छोड़कर वाणिज्यिक सेवाओं या तृतीय-पक्ष प्लेटफ़ॉर्म के लिंक शामिल हैं;
14. जो किसी भी अवैध सेवाओं या किसी भी वस्तु की बिक्री का विज्ञापन करता है, जिसकी बिक्री लागू कानून द्वारा निषिद्ध या प्रतिबंधित है, जिसमें बिना किसी सीमा के आइटम शामिल हैं, जिसकी बिक्री स्थानीय क्षेत्राधिकार के लागू कानून द्वारा निषिद्ध या विनियमित है;
15. जिसमें सॉफ़्टवेयर वायरस या कोई अन्य कंप्यूटर कोड, फ़ाइलें या प्रोग्राम शामिल हैं जो किसी कंप्यूटर सॉफ़्टवेयर या हार्डवेयर या दूरसंचार उपकरण या किसी अन्य कंप्यूटर संसाधन की कार्यक्षमता को बाधित, नष्ट या सीमित करने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं;
16. जो सेवा के लिए अत्यधिक संदेशों (बाढ़ हमले) के साथ बातचीत के सामान्य प्रवाह को बाधित करता है, या जो सेवा का उपयोग करने के लिए अन्य उपयोगकर्ताओं की क्षमता को अन्यथा नकारात्मक रूप से प्रभावित करता है; या
17. जो सेवा के माध्यम से प्रसारित सामग्री की उत्पत्ति को छिपाने के लिए भ्रामक ईमेल पते, या जाली हेडर या अन्यथा हेरफेर किए गए पहचानकर्ताओं को नियोजित करता है।
 
इसके अतिरिक्त, आप सहमत नहीं हैं:

1. किसी ऐसे व्यक्ति से संपर्क करें, जिसने संपर्क न करने के लिए कहा हो, या किसी व्यावसायिक उद्देश्य के लिए किसी के साथ अवांछित संपर्क करना, विशेष रूप से, किसी उपयोगकर्ता से किसी तीसरे पक्ष के प्लेटफॉर्म पर विज्ञापन पोस्ट करने के लिए संपर्क करना या ऐसे उपयोगकर्ता की ओर से कोई विज्ञापन पोस्ट करना; या "पीछा करना" या अन्यथा किसी को परेशान करना;
2. किसी के प्रति या उसके विरुद्ध कोई अपमानजनक या मानहानिकारक टिप्पणी या पोस्टिंग करना;
3. वाणिज्यिक या गैरकानूनी उद्देश्यों के लिए अन्य उपयोगकर्ताओं या संस्थाओं के बारे में व्यक्तिगत डेटा एकत्र करें;
4. इंटरनेट सर्च इंजन (जैसे, Google) और गैर-वाणिज्यिक सार्वजनिक अभिलेखागार (जैसे आर्काइव. org) जो हमारी robots.txt फ़ाइल का अनुपालन करते हैं;
5. ऐसी सामग्री पोस्ट करें जो स्थानीय क्षेत्र के बाहर हो या स्थानीय क्षेत्र के लिए प्रासंगिक न हो, बार-बार समान या समान सामग्री पोस्ट करें, या अन्यथा हमारे सर्वर और अन्य बुनियादी ढांचे पर अनुचित या असंगत रूप से बड़ा भार डालें;
6. एक ही वस्तु या सेवा को कई वर्गीकृत श्रेणियों या मंचों पर, या कई क्षेत्रों या/और शहरों में पोस्ट करें; या/और पड़ोस;
7. टीयूडब्ल्यू सेवाओं के स्वामित्व या नियंत्रण वाले कंप्यूटर सिस्टम तक अनधिकृत पहुंच प्राप्त करने का प्रयास या ऐसी किसी भी गतिविधि में संलग्न होना जो सेवा या प्लेटफॉर्म की कार्यक्षमता को बाधित, कम करती है, प्रदर्शन में हस्तक्षेप करती है या कार्यक्षमता को कम करती है;
8. किसी भी प्रकार के स्वचालित उपकरण या कंप्यूटर प्रोग्राम (कभी-कभी "फ्लैगिंग टूल" के रूप में संदर्भित) का उपयोग करें जो टीयूडब्ल्यू सेवाओं के उपयोग को सक्षम बनाता है; फ़्लैग ("ऑटोमेटेड फ़्लैगिंग डिवाइस"), या प्रतिस्पर्धियों, अन्य तृतीय पक्षों की पोस्ट को हटाने के लिए या फ़्लैग किए जा रहे पोस्ट को इन शर्तों या किसी भी लागू कानून या विनियम का उल्लंघन करने वाले उचित विश्वास के बिना पोस्ट को हटाने के लिए ऐसे किसी फ़्लैगिंग टूल का उपयोग करें ;
9. किसी भी स्वचालित डिवाइस या सॉफ़्टवेयर का उपयोग करें जो टीयूडब्ल्यू सेवाओं पर मानव हस्तक्षेप या लेखकत्व के बिना स्वचालित पोस्टिंग जमा करने में सक्षम बनाता है (एक "स्वचालित पोस्टिंग डिवाइस"), बिना किसी सीमा के, बल्क पोस्टिंग के संबंध में ऐसे किसी भी स्वचालित पोस्टिंग डिवाइस का उपयोग, या निश्चित समय या अंतराल पर स्वचालित रूप से पोस्टिंग जमा करने के लिए; या
10. आपके द्वारा अपलोड की गई कोई भी सामग्री प्रासंगिक कानूनों के अधीन होगी और अक्षम या हटाई जा सकती है, और/या उपयुक्त कानूनों के तहत जांच के अधीन हो सकती है। इसके अलावा, यदि आप कानूनों और विनियमों, इन शर्तों, या प्लेटफ़ॉर्म की गोपनीयता नीति का अनुपालन नहीं करते पाए जाते हैं, तो TUW सेवाएँ आपके खाते को समाप्त कर सकती हैं या प्लेटफ़ॉर्म या सेवाओं तक आपकी पहुँच को अवरुद्ध कर सकती हैं और TUW सेवाओं को हटाने का अधिकार सुरक्षित है। बिना किसी पूर्व सूचना के आपके द्वारा अपलोड की गई कोई भी गैर-अनुपालन सामग्री, और किसी भी तरह से उत्तरदायी नहीं होगी।

6. पेड पोस्टिंग
 
टीयूडब्ल्यू सेवाएं सेवा के कुछ क्षेत्रों में सामग्री पोस्ट करने के लिए शुल्क ले सकती हैं। शुल्क कुछ सामग्री को प्लेटफ़ॉर्म के निर्दिष्ट क्षेत्र में पोस्ट करने की अनुमति देता है। प्लेटफ़ॉर्म या/और सेवा पर सामग्री पोस्ट करने वाली प्रत्येक पार्टी उक्त सामग्री और शर्तों के अनुपालन के लिए ज़िम्मेदार है। इन शर्तों का उल्लंघन करने के लिए किसी भी सामग्री को सेवा से हटाए जाने की स्थिति में यहां भुगतान किया गया कोई भी शुल्क अप्रतिदेय है।

यदि कोई उपयोगकर्ता टीयूडब्ल्यू सेवाओं के साथ सहमत समय अवधि के भीतर देय सभी राशियों का भुगतान करने में विफल रहता है, तो टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पास प्रदान की गई किसी भी सेवा को निलंबित करने या उपयोगकर्ता को प्लेटफॉर्म तक पहुंचने से रोकने का अधिकार (अपने विवेकाधिकार पर) होगा, भले ही उपयोगकर्ता आंशिक भुगतान करता हो। जो राशियाँ बकाया या बकाया हैं।

7. उल्लंघन के दावों की अधिसूचना
 
टीयूडब्ल्यू सेवाएं कॉपीराइट और/या किसी अन्य बौद्धिक संपदा अधिकारों के उल्लंघन के लिए उत्तरदायी नहीं हैं, जो अंतिम उपयोगकर्ताओं या किसी अन्य तीसरे पक्ष द्वारा प्लेटफॉर्म पर पोस्ट की गई या प्रसारित सामग्री, या प्लेटफॉर्म पर विज्ञापित वस्तुओं से उत्पन्न होती हैं।
यदि आप बौद्धिक संपदा अधिकारों के स्वामी हैं या एक एजेंट हैं जो बौद्धिक संपदा अधिकारों के स्वामी की ओर से कार्य करने के लिए पूरी तरह से अधिकृत हैं और मानते हैं कि कोई भी सामग्री या अन्य सामग्री आपके बौद्धिक संपदा अधिकार या उस स्वामी के बौद्धिक संपदा अधिकार का उल्लंघन करती है जिस पर आप कार्य करने के लिए अधिकृत हैं, आप प्रासंगिक सामग्री को नेकनीयती से हटाने के लिए टीयूडब्ल्यू सेवाओं के अनुरोध के साथ टीयूडब्ल्यू सेवाओं को एक अधिसूचना प्रस्तुत कर सकते हैं। या आंशिक रूप से ऐसे किसी उल्लंघन के लिए अधिसूचना और अनुरोध में निम्नलिखित जानकारी शामिल होनी चाहिए:

1. कथित रूप से उल्लंघन किए गए अनन्य अधिकार के स्वामी की ओर से कार्य करने के लिए अधिकृत व्यक्ति का भौतिक या इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर;
2. उल्लंघन किए जाने का दावा करने वाले बौद्धिक संपदा अधिकारों की पहचान, या, यदि एक ही ऑनलाइन साइट पर कई बौद्धिक संपदा अधिकारों को एक अधिसूचना द्वारा कवर किया जाता है, तो उस साइट पर ऐसे कार्यों की एक प्रतिनिधि सूची;
3. सामग्री की पहचान (डेटा या संचार लिंक, पोस्ट आईडी, लिस्टिंग आईडी आदि के माध्यम से) जिसका उल्लंघन करने या उल्लंघनकारी गतिविधि का विषय होने का दावा किया जाता है और जिसे हटाया जाना है या जिस तक पहुंच होनी है सामग्री का पता लगाने के लिए TUW सेवाओं को अनुमति देने के लिए अक्षम और पर्याप्त जानकारी;
4. टीयूडब्ल्यू सेवाओं को आपसे संपर्क करने की अनुमति देने के लिए उचित रूप से पर्याप्त जानकारी, जैसे पता, टेलीफोन नंबर, और, यदि उपलब्ध हो, तो एक इलेक्ट्रॉनिक मेल पता;
5. एक हस्ताक्षरित बयान कि आपको सद्भावना से विश्वास है कि सामग्री का उपयोग जिस तरह से शिकायत की गई है वह बौद्धिक संपदा अधिकार-स्वामी, उसके एजेंट या कानून द्वारा अधिकृत नहीं है;
6. एक हस्ताक्षरित बयान कि प्रासंगिक सामग्री के टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा हटाने के संबंध में किसी तीसरे पक्ष के किसी भी दावे से बौद्धिक संपदा-स्वामी टीयूडब्ल्यू सेवाओं को हानिरहित रखता है; और
7. हस्ताक्षरित बयान कि अधिसूचना में दी गई जानकारी सटीक है और झूठी गवाही के दंड के तहत कि आप एक विशेष अधिकार के स्वामी की ओर से कार्य करने के लिए अधिकृत हैं जिसका कथित रूप से उल्लंघन किया गया है।
 
सहायता केंद्र या हमसे संपर्क करें अनुभाग के माध्यम से टीयूडब्ल्यू सेवाओं को सूचनाएं भेजी जानी चाहिए।

8. कोई स्पैम नीति नहीं
 
इस अनुभाग के आपके लिए महत्वपूर्ण कानूनी परिणाम हैं। इस खंड में आप जोखिम, उत्तरदायित्व और उत्तरदायित्व लेते हैं। इसके परिणामस्वरूप आपको लागू आपराधिक कानूनों के तहत दंडित किया जा सकता है, और/या आप अतिरिक्त राशि के लिए TUW सेवाओं और/या अन्य व्यक्तियों के लिए वित्तीय रूप से उत्तरदायी बन सकते हैं। आप समझते हैं और सहमत हैं कि टीयूडब्ल्यू सेवा के उपयोगकर्ताओं या ईमेल पतों पर या टीयूडब्ल्यू सेवाओं के कंप्यूटर सिस्टम के माध्यम से अवांछित ईमेल विज्ञापन या अन्य अवांछित संचार भेजना इन शर्तों द्वारा स्पष्ट रूप से प्रतिबंधित है। आप स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि समय-समय पर टीयूडब्ल्यू सेवाएं मानव मॉनिटर या स्वचालित सॉफ़्टवेयर का उपयोग करके स्पैम या घोटाले से जुड़े कुछ शब्दों को फ़्लैग करने के लिए उपयोग की निगरानी कर सकती हैं जो टीयूडब्ल्यू सेवाओं के सिस्टम, सेवाओं और प्लेटफ़ॉर्म में एक उपयोगकर्ता से दूसरे उपयोगकर्ता के बीच भेजे जाते हैं, चाहे वह सार्वजनिक हो या निजी। सेवा और प्लेटफॉर्म पर उपलब्ध संचार सुविधाओं का उपयोग करने वाले आपके और किसी अन्य उपयोगकर्ता के बीच कोई भी संचार केवल शर्तों के अनुसार ही उपयोग किया जा सकता है। टीयूडब्ल्यू सेवाओं के कंप्यूटर सिस्टम का कोई भी अनधिकृत उपयोग इन शर्तों और कुछ लागू कानूनों का उल्लंघन है, विशेष रूप से और किसी भी लागू कानून के साइबर अपराध कानून की सीमा के बिना। इस तरह के उल्लंघन प्रेषक और उसके एजेंटों को नागरिक और आपराधिक दंड के अधीन कर सकते हैं। कृपया ध्यान दें कि साइबर अपराध कानून में कारावास सहित महत्वपूर्ण दंड का प्रावधान है। यदि आप हमारे प्लेटफ़ॉर्म से हमारे उपयोगकर्ताओं की कोई जानकारी, ईमेल या फ़ोन नंबर प्राप्त करके उनसे अनुरोध करना चाहते हैं या उनसे संपर्क करना चाहते हैं, तो हम संबंधित अधिकारियों को इस व्यवहार की रिपोर्ट कर सकते हैं, जो संबंधित देश के कानूनों के तहत आप पर मुकदमा चलाने का निर्णय ले सकते हैं।

9. सेवा की सीमा और समाप्ति
 
इस अनुभाग के आपके लिए महत्वपूर्ण कानूनी परिणाम हैं। इस खंड में: - टीयूडब्ल्यू सेवाओं की कानूनी जिम्मेदारियां और दायित्व सीमित या बहिष्कृत हैं; - टीयूडब्ल्यू सेवाओं के खिलाफ आपके पास जो अधिकार या उपचार हो सकते हैं वे सीमित या बहिष्कृत हैं; और - आप जोखिम, उत्तरदायित्व और उत्तरदायित्व लेते हैं। टीयूडब्ल्यू सेवाएं सेवा के उपयोग के संबंध में समय-समय पर सीमाएं स्थापित कर सकती हैं, जिसमें अन्य शामिल हैं, सेवा द्वारा सामग्री को बनाए रखने या बनाए रखने की अधिकतम संख्या, पोस्टिंग की अधिकतम संख्या और आकार, ई-मेल संदेश, चैट संदेश, या अन्य सामग्री जो सार्वजनिक रूप से या निजी तौर पर सेवा द्वारा प्रेषित या संग्रहीत की जा सकती है, और वह आवृत्ति जिसके साथ आप सेवा या प्लेटफ़ॉर्म तक पहुँच सकते हैं। जहां तक कानून अनुमति देता है, प्लेटफॉर्म या सेवा द्वारा अनुरक्षित या प्रेषित किसी भी सामग्री को हटाने या स्टोर करने में विफलता के लिए टीयूडब्ल्यू सर्विसेज की कोई जिम्मेदारी या उत्तरदायित्व नहीं है। टीयूडब्ल्यू सेवाओं के पास किसी भी समय सेवा (या उसके किसी भी हिस्से) को नोटिस के साथ या बिना संशोधित करने या बंद करने का अधिकार सुरक्षित है, जिसमें उपयोगकर्ता द्वारा उपयोग की इन शर्तों या टीयूडब्ल्यू सेवाओं के साथ किए गए किसी भी अनुबंध का उल्लंघन करने या भुगतान करने में विफल होने की स्थिति शामिल है ( या भुगतान में देरी) टीयूडब्ल्यू सेवाओं की पूर्व स्वीकृति प्राप्त किए बिना टीयूडब्ल्यू सेवाओं के साथ सहमत समय अवधि के भीतर देय कोई भी राशि। सेवा। आप स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि टीयूडब्ल्यू सेवाओं को अपने एकमात्र और पूर्ण विवेक में, आपके खाते को हटाने या निष्क्रिय करने, आपके ई-मेल या आईपी पते को अवरुद्ध करने, या अन्यथा आपकी पहुंच या उपयोग को समाप्त करने का अधिकार (लेकिन दायित्व नहीं) है। सेवा (या उसका कोई भाग), तुरंत और बिना किसी सूचना के, किसी भी वीएएस या ओपी को अक्षम या बंद कर दें, और किसी भी कारण से या बिना किसी कारण के सेवा के भीतर किसी भी सामग्री को हटा दें और हटा दें। इसके अलावा, जहां तक कानून अनुमति देता है, आप सहमत हैं कि टीयूडब्ल्यू सेवाएं प्लेटफॉर्म या सेवाओं तक आपकी पहुंच को समाप्त करने के लिए आपके या किसी तीसरे पक्ष के प्रति उत्तरदायी नहीं होंगी।

10. सेवा की शर्तों को स्वीकार करने की क्षमता
 
यह प्लेटफ़ॉर्म केवल वयस्कों के लिए अभिप्रेत है और आप लागू कानूनों के अनुसार अनुबंध करने के पात्र हैं। यदि आप किसी व्यक्ति/संस्था के प्रतिनिधि के रूप में इस प्लेटफॉर्म का उपयोग/एक्सेस कर रहे हैं, तो आप स्वीकार करते हैं कि आप उस व्यक्ति/संस्था का प्रतिनिधित्व करने के लिए कानूनी रूप से अधिकृत हैं। नाबालिगों को केवल उनके कानूनी प्रतिनिधियों के अनुमोदन की स्थिति में या नागरिक जीवन और अभ्यास में सामान्य और स्वीकार्य मानक वाले किसी अधिनियम या लेनदेन से संबंधित होने की स्थिति में प्लेटफॉर्म तक पहुंचने और सेवा का उपयोग करने की अनुमति है। आप पुष्टि करते हैं कि आप या तो कम से कम 18 वर्ष के हैं, या एक मुक्ति प्राप्त नाबालिग हैं, या कानूनी माता-पिता या अभिभावक की सहमति रखते हैं, और नियमों, शर्तों, दायित्वों, पुष्टि, समझौतों, प्रतिनिधित्वों और वारंटियों में प्रवेश करने के लिए पूरी तरह से सक्षम और सक्षम हैं इन शर्तों में निर्धारित किया गया है, और इन शर्तों का पालन करने और उनका पालन करने के लिए। यदि आप अवयस्क हैं और हमसे संपर्क करना चाहते हैं, तो आप केवल अपने माता-पिता या कानूनी अभिभावक के माध्यम से ही ऐसा कर सकते हैं।

11. असाइनमेंट
 
ये शर्तें, और यहां दिए गए किसी भी अधिकार और लाइसेंस को आपके द्वारा स्थानांतरित या असाइन नहीं किया जा सकता है, लेकिन टीयूडब्ल्यू सेवाओं द्वारा बिना किसी प्रतिबंध के सौंपा जा सकता है। आपके द्वारा किया गया कोई भी असाइनमेंट या स्थानांतरण शून्य और शून्य होगा।

12. वारंटियों का अस्वीकरण
 
इस खंड में: - टीयूडब्ल्यू सेवाओं की कानूनी जिम्मेदारियां और दायित्व सीमित या बहिष्कृत हैं; - टीयूडब्ल्यू सेवाओं के खिलाफ आपके पास जो अधिकार या उपचार हो सकते हैं वे सीमित या बहिष्कृत हैं; और - आप जोखिम, उत्तरदायित्व और उत्तरदायित्व लेते हैं। प्लेटफ़ॉर्म और/या सेवा का उपयोग करते समय ऐसी चीज़ें गलत हो सकती हैं, जिनमें इस अनुभाग में सूचीबद्ध चीज़ें भी शामिल हैं। टीयूडब्ल्यू सर्विसेज किसी भी गलत चीज के लिए जिम्मेदार या उत्तरदायी नहीं है, जिसमें इस खंड में सूचीबद्ध चीजों की सीमा के बिना शामिल है। आप प्लेटफ़ॉर्म और सेवा का उपयोग यह जानते हुए और स्वीकार करते हुए करते हैं कि ये चीज़ें गलत हो सकती हैं और इसमें जोखिम भी हैं। जहां तक कानून अनुमति देता है, आप स्पष्ट रूप से स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि प्लेटफॉर्म और सेवा का उपयोग पूरी तरह से आपके अपने जोखिम पर है और यह कि प्लेटफॉर्म और सेवा "जैसी है" या "जैसी उपलब्ध है" आधार पर प्रदान की जाती है, बिना किसी के किसी भी प्रकार की वारंटी। सभी अभिव्यक्त और निहित वारंटियाँ, जिनमें बिना किसी सीमा के, व्यापारिकता की वारंटी, किसी विशेष उद्देश्य के लिए उपयुक्तता, और मालिकाना अधिकारों का गैर-उल्लंघन शामिल है, स्पष्ट रूप से कानून द्वारा अनुमत पूर्णतम सीमा तक अस्वीकृत हैं। कानून द्वारा अनुमत पूर्ण सीमा तक, TUW सेवाएं, इसके अधिकारी, निदेशक, कर्मचारी, और एजेंट प्लेटफ़ॉर्म और आपके उपयोग के संबंध में व्यक्त या निहित सभी वारंटियों को अस्वीकार करते हैं। TUW सेवाएं प्लेटफ़ॉर्म की सामग्री की सटीकता या पूर्णता या प्लेटफ़ॉर्म से जुड़े किसी भी तृतीय पक्ष प्लेटफ़ॉर्म की सामग्री के बारे में कोई वारंटी या प्रतिनिधित्व नहीं करती हैं और किसी भी (I) त्रुटियों, गलतियों या सामग्री की अशुद्धियों के लिए कोई दायित्व या उत्तरदायित्व नहीं लेती हैं। (द्वितीय) व्यक्तिगत चोट या संपत्ति की क्षति, किसी भी प्रकृति की, जो भी हो, प्लेटफॉर्म और सेवा तक आपकी पहुंच और उपयोग के परिणामस्वरूप, (III) हमारे सर्वर और/या किसी भी और सभी व्यक्तिगत जानकारी और/या वित्तीय जानकारी संग्रहीत करने के लिए कोई अनधिकृत पहुंच या उपयोग उसमें, (IV) प्लैटफ़ॉर्म से या उसके लिए प्रसारण में कोई रुकावट या समाप्ति, (IV) कोई भी बग, वायरस, ट्रोजन हॉर्स, या ऐसा ही जो किसी तीसरे पक्ष द्वारा प्लैटफ़ॉर्म पर या उसके माध्यम से प्रेषित किया जा सकता है, और/या (V) ) किसी भी सामग्री में कोई त्रुटि या चूक या किसी भी प्रकार की हानि या क्षति के लिए पोस्ट की गई, ईमेल की गई, संचारित, प्रेषित, या अन्यथा प्लेटफॉर्म या सेवा के माध्यम से उपलब्ध कराई गई किसी भी सामग्री के उपयोग के परिणामस्वरूप हुई। TUW सेवाएं वारंट नहीं करती हैं प्लैटफ़ॉर्म या किसी भी हाइपरलिंक्ड प्लैटफ़ॉर्म के माध्यम से किसी तृतीय पक्ष द्वारा विज्ञापित या ऑफ़र किए गए किसी भी उत्पाद या सेवा के लिए समर्थन, गारंटी, या उत्तरदायित्व ग्रहण करें या किसी बैनर या अन्य विज्ञापन में चित्रित किया गया हो, और TUW सेवाएँ किसी भी तरह से उत्तरदायी नहीं होंगी या इसके लिए उत्तरदायी नहीं होंगी ले आपके और/या अन्य उपयोगकर्ताओं और/या उत्पादों या सेवाओं के तीसरे पक्ष के प्रदाताओं के बीच किसी भी लेनदेन की निगरानी के लिए। जैसा कि किसी भी माध्यम से या किसी भी वातावरण में किसी उत्पाद या सेवा की खरीद के साथ होता है, आपको अपने सर्वोत्तम निर्णय का उपयोग करना चाहिए और जहां उपयुक्त हो वहां सावधानी बरतनी चाहिए। जहां तक कानून अनुमति देता है, किसी भी स्थिति में सेवा, उसके अधिकारी, निदेशक, कर्मचारी, या एजेंट नहीं होंगे प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, विशेष, परिणामी या अनुकरणीय नुकसान के लिए उत्तरदायी (भले ही टीयूयू सेवाओं को इस तरह के नुकसान की संभावना की सलाह दी गई हो), प्लेटफॉर्म या सेवा के आपके उपयोग के किसी भी पहलू से परिणामी, जिसमें बिना किसी सीमा के नुकसान शामिल हैं एसई प्लेटफ़ॉर्म या सेवा के उपयोग या दुरुपयोग से, प्लेटफ़ॉर्म या सेवा का उपयोग करने में असमर्थता से, या रुकावट, निलंबन, संशोधन, परिवर्तन, या प्लेटफ़ॉर्म या सेवा की समाप्ति, (iv) त्रुटियां, गलतियाँ, या अशुद्धियाँ सामग्री, (v) प्लेटफॉर्म और सेवा तक आपकी पहुंच और उपयोग के परिणामस्वरूप होने वाली व्यक्तिगत चोट या संपत्ति की क्षति, (vi) हमारे सर्वर और/या किसी भी और सभी व्यक्तिगत जानकारी और/या वित्तीय जानकारी में संग्रहीत किसी भी अनधिकृत पहुंच या उपयोग , (vii) प्लैटफ़ॉर्म से या उससे प्रसारण में कोई रुकावट या समाप्ति, (viii) कोई भी बग, वायरस, ट्रोजन हॉर्स, या ऐसा ही जो किसी तीसरे पक्ष द्वारा प्लैटफ़ॉर्म पर या उसके माध्यम से प्रेषित किया जा सकता है, (ix) कोई त्रुटि या किसी भी सामग्री में चूक, (x) प्लेटफॉर्म या सेवा के माध्यम से पोस्ट की गई, ईमेल की गई, संप्रेषित, प्रेषित, या अन्यथा उपलब्ध कराई गई किसी भी सामग्री के उपयोग के परिणामस्वरूप होने वाली किसी भी प्रकार की हानि या क्षति। इस तरह की देयता की सीमा भी होगी अन्य सेवाओं या प्लेटफॉर्म या सेवा के संबंध में प्राप्त या विज्ञापन के माध्यम से प्राप्त उत्पादों या प्लेटफॉर्म पर किसी भी लिंक के साथ-साथ किसी भी जानकारी, राय या सलाह के माध्यम से प्राप्त होने वाले नुकसान के संबंध में आवेदन करें। टियन प्लेटफ़ॉर्म या सेवा या TUW ServicesSITE पर किसी भी लिंक के साथ। ये सीमाएँ कानून द्वारा अनुमत पूर्ण सीमा तक लागू होंगी। जहां तक कानून की अनुमति है, आप विशेष रूप से स्वीकार करते हैं और सहमति देते हैं कि टीयूयू सेवाएं किसी भी उपयोगकर्ता या तीसरे पक्ष के उपयोगकर्ता सबमिशन या मानहानिकारक, आपत्तिजनक, या अवैध आचरण के लिए उत्तरदायी नहीं होंगी और पूर्वगामी से नुकसान या क्षति का जोखिम पूरी तरह से इसके साथ होता है आप। टीयूडब्ल्यू सेवाएं कोई प्रतिनिधित्व या वारंटी नहीं देती हैं कि मंच अन्य स्थानों में उपयोग के लिए उपयुक्त है। जो लोग अन्य न्यायालयों से मंच तक पहुँचते या उपयोग करते हैं, वे अपनी इच्छा और जोखिम पर ऐसा करते हैं और कानून के अनुपालन के लिए जिम्मेदार हैं।

13. दायित्व की सीमाएं
 
किसी भी स्थिति में TUW सेवाएँ, इसके अधिकारी, निदेशक, कर्मचारी, या एजेंट, प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, विशेष, परिणामी या अनुकरणीय क्षतियों के लिए उत्तरदायी नहीं होंगे (भले ही TUW सेवाओं को ऐसी क्षतियों की संभावना की सलाह दी गई हो), किसी भी परिणाम से प्लेटफ़ॉर्म या सेवा के आपके उपयोग के पहलू, बिना किसी सीमा के शामिल हैं कि क्या प्लेटफ़ॉर्म या सेवा के उपयोग या दुरुपयोग से नुकसान होता है, प्लेटफ़ॉर्म या सेवा का उपयोग करने में असमर्थता से, या रुकावट, निलंबन, संशोधन, परिवर्तन, या प्लेटफ़ॉर्म या सेवा की समाप्ति। उत्तरदायित्व की ऐसी सीमा अन्य सेवाओं या उत्पादों के माध्यम से प्राप्त या प्लेटफ़ॉर्म या सेवा या प्लेटफ़ॉर्म पर किसी भी लिंक के संबंध में प्राप्त उत्पादों के कारण होने वाले नुकसान के संबंध में भी लागू होगी। मंच या सेवा या TUW सेवा साइट पर किसी भी लिंक के संबंध में प्राप्त या विज्ञापित किसी भी जानकारी, राय या सलाह के कारण। ये सीमाएँ कानून द्वारा अनुमत पूर्ण सीमा तक लागू होंगी। आप विशेष रूप से स्वीकार करते हैं और सहमति देते हैं कि TUW सेवाएं उपयोगकर्ता सबमिशन या मानहानिकारक, अपमानजनक, या किसी भी उपयोगकर्ता या तीसरे पक्ष के अवैध आचरण के लिए उत्तरदायी नहीं होंगी और पूर्वगामी से नुकसान या क्षति का जोखिम पूरी तरह से आप पर निर्भर करता है। आप किसी भी दावे या मांग, उचित कानूनी शुल्क, किसी तीसरे पक्ष द्वारा किए गए किसी भी दावे या मांग, बौद्धिक संपदा जानकारी के लिए अमेरिका के खिलाफ किसी भी दावे सहित उपयोग की इस शर्तों के आपके उल्लंघन से उत्पन्न होने वाले उचित कानूनी शुल्क से क्षतिपूर्ति करेंगे और हमें नुकसान नहीं पहुंचाएंगे। मंच या आपके द्वारा किसी कानून या किसी तीसरे पक्ष के अधिकारों का उल्लंघन।

14. इस उपयोग की शर्तों की स्वीकृति
 
आप स्वीकार करते हैं कि आपने उपयोग की शर्तों को पढ़ लिया है और इसके सभी नियमों और शर्तों से सहमत हैं। प्लेटफ़ॉर्म और सेवाओं तक पहुँचने और उनका उपयोग करके आप गोपनीयता नीति और उपयोग की शर्तों से बाध्य होने के लिए सहमत हैं। यदि आप इन शर्तों, उपयोग की शर्तों, गोपनीयता नीति और हमारी अन्य नीतियों की शर्तों का पालन करने के लिए सहमत नहीं हैं, तो आप प्लेटफ़ॉर्म और सेवाओं तक पहुँचने या उपयोग करने के लिए अधिकृत नहीं हैं।

15. विविध
 
15.1 आप सहमत हैं कि आपके और टीयूडब्ल्यू सेवाओं (या किसी भी संबंधित तीसरे पक्ष) के बीच उत्पन्न होने वाले या उत्पन्न होने वाले कानून या इक्विटी पर किसी भी दावे या विवाद के संबंध में, जो किसी भी तरह से शर्तों, आपके उपयोग या पहुंच से संबंधित है। प्लेटफ़ॉर्म और सेवाओं को कानूनों के विरोध के सिद्धांतों की परवाह किए बिना इंग्लैंड और वेल्स के कानूनों के अनुसार हल किया जाएगा।
 
15.2 आप इस बात से सहमत हैं कि आपके और टीयूडब्ल्यू सेवाओं (या किसी भी संबंधित तीसरे पक्ष) के बीच कोई और सभी विवाद या दावे उत्पन्न हुए हैं, या उत्पन्न हो सकते हैं, जो किसी भी तरह से शर्तों से संबंधित हैं या उत्पन्न होते हैं, आपके उपयोग या हमारे तक पहुंच प्लेटफ़ॉर्म या सेवाएँ, TUW सेवाओं या उसके एजेंटों की कार्रवाइयाँ, या हमारी सेवाओं के माध्यम से बेचे गए, ऑफ़र किए गए या खरीदे गए किसी भी उत्पाद या सेवाओं को अदालत के बजाय विशेष रूप से अंतिम और बाध्यकारी मध्यस्थता के माध्यम से हल किया जाएगा। मध्यस्थता अन्य पक्ष को नोटिस प्रदान किए जाने के बाद समय-समय पर संशोधित डीआईएफसी-एलसीआईए मध्यस्थता नियमों के तहत आयोजित की जाएगी। मध्यस्थों की संख्या एक होगी, जिसे डीआईएफसी-एलसीआईए मध्यस्थता नियमों के अनुसार चुना और नियुक्त किया जाएगा। मध्यस्थता की सीट दुबई इंटरनेशनल फाइनेंस सेंटर में होगी। मध्यस्थ कार्यवाही में प्रयुक्त भाषा अंग्रेजी होगी।
 
15.3 यदि शर्तों के किसी भी प्रावधान को अमान्य, शून्य या किसी भी कारण से अप्रवर्तनीय माना जाता है, तो ऐसे प्रावधान को हटा दिया जाएगा और शेष प्रावधानों की वैधता और प्रवर्तनीयता को प्रभावित नहीं करेगा।
 
15.4 शीर्षक केवल संदर्भ उद्देश्यों के लिए हैं और ऐसे खंड के दायरे या सीमा को सीमित नहीं करते हैं। आपके या अन्य लोगों द्वारा उल्लंघन के संबंध में कार्य करने में हमारी विफलता बाद के या इसी तरह के उल्लंघनों के संबंध में कार्य करने के हमारे अधिकार का त्याग नहीं करती है। हम गारंटी नहीं देते हैं कि हम शर्तों के सभी उल्लंघनों के खिलाफ कार्रवाई करेंगे।
 
15.5 हमारी सेवाओं के माध्यम से पोस्ट की गई शर्तें और सभी शर्तें और नीतियां आपके और TUW सेवाओं के बीच संपूर्ण समझ और समझौते को निर्धारित करती हैं, और पार्टियों की सभी पूर्व समझ और समझौतों का स्थान लेती हैं।
 
15.6 निम्नलिखित अनुभाग शर्तों की किसी भी समाप्ति से बचे रहते हैं: आचरण; वारंटियों का अस्वीकरण;
देयता और विविध की सीमाएं।
 
यदि आपके पास इस गोपनीयता कथन के संबंध में कोई प्रश्न, चिंता या शिकायत है, या आप गोपनीयता कथन में उल्लिखित अपने अधिकारों का प्रयोग करना चाहते हैं, तो कृपया निम्नलिखित संपर्क बिंदुओं पर हमसे संपर्क करें:
• ई-मेल: info@tuw.om
• पता: अनाम रोड, सलालाह, ढोफर